(For the first time, Sang Hyeon asked to talk to Bon Hee.)
(للمرة الأولى، طلب سانغ هيون التحدث إلى بون هي.)
(I felt sorry about it,)
(شعرت بالأسف حيال ذلك،)
(so I asked you to talk in private.)
(لذا طلبت منك التحدث على انفراد.)
(I wanted to have a date with you today.)
(كنت أرغب في الخروج معك في موعد اليوم.)
(I was just as grateful...)
(كنت ممتنًا بنفس القدر...)
(as the courage he showed me.)
(مثل الشجاعة التي أظهرها لي.)
(And because of it,)
(وبسبب ذلك،)
(I wanted to know more about him.)
(أردت أن أعرف المزيد عنه.)
(Preference-based date, What's In My Bag)
(موعد قائم على التفضيلات، ماذا يوجد في حقيبتي؟)
(The older women chose their date according to the men's belongings.)
(كانت النساء الأكبر سناً يخترن موعدهن بناءً على ممتلكات الرجال.)
(I'll pick this one.)
(سأختار هذا الخيار.)
(Yeong Gyeong chose, hoping it was Sang Hyeon.)
(اختارت يونغ غيونغ، على أمل أن يكون سانغ هيون.)
(Ji Won chose, thinking it was Ji Yung.)
(اختارت جي وون ذلك، ظنًا منها أنه جي يونغ.)
I'll choose solely based on the items in the bag.
سأختار بناءً على محتويات الحقيبة فقط.
(Ye Eun chose, hoping it was Sang Won.)
(اختارت يي أون، على أمل أن يكون سانغ وون.)
(All the other items in that bag didn't look like Mu Jin's,)
(جميع الأشياء الأخرى في تلك الحقيبة لم تكن تشبه أغراض مو جين،)
(but I was certain about the lip balm.)
(لكنني كنت متأكدة بشأن مرطب الشفاه.)
(So, I was really torn before I picked that.)
(لذا، كنت متردداً للغاية قبل أن أختار ذلك.)
(Hoping it was Mu Jin's,)
(على أمل أن يكون ذلك من نصيب مو جين)
(she chose the khaki-colored bag.)
(اختارت الحقيبة ذات اللون الكاكي.)
(The older women hope the younger men they have in mind...)
(تأمل النساء الأكبر سناً أن يكون الرجال الأصغر سناً الذين يفكرن بهم...)
(get in their cars.)
(اركبوا سياراتهم.)
(Sang Hyeon, whom Yeong Gyeong dearly hoped for)
(سانغ هيون، الذي كانت يونغ غيونغ تأمل بشدة في الحصول عليه)
(As she hoped, he was her match!)
(وكما كانت تأمل، كان هو الشخص المناسب لها!)
(I hope it's Ji Yung.)
(أتمنى أن تكون جي يونغ.)
(However, after that,)
(لكن بعد ذلك،)
(all the guesses were off.)
(كانت جميع التخمينات خاطئة.)
(The one who chose Mu Jin's bag...)
(الشخص الذي اختار حقيبة مو جين...)
(was Ye Eun, not Bon Hee.)
(كانت يي أون، وليست بون هي.)
(Bummed out)
(محبط)
(The owner of the bag Bon Hee chose...)
(صاحبة الحقيبة التي اختارتها بون هي...)
(was Ji Yung.)
(كان اسمه جي يونغ.)
- Hi.
- ههه.
(I was so surprised.)
(لقد فوجئت كثيراً.)
(I thought it was good.)
(أعتقد أنه كان جيداً.)
(The feeling of excitement from the unexpected encounter)
(شعور الإثارة الناتج عن اللقاء غير المتوقع)
(The successfully predicted date of Yeong Gyeong and Sang Hyeon)
(تاريخ ميلاد يونغ غيونغ وسانغ هيون المتوقع بنجاح)
(Sang Hyeon's younger-man moment...)
(لحظة سانغ هيون كشاب أصغر سناً...)
(of finding fine dining awkward)
(من الشعور بالحرج عند تناول الطعام في المطاعم الراقية)
(Joking)
(على سبيل المزاح)
(That was cute.)
(كان ذلك لطيفاً.)
(The unexpected match date of Ji Won and Hyeon Jun)
(موعد المباراة غير المتوقع بين جي وون وهيون جون)
(Hyeon Jun, look.)
(هيون جون، انظر.)
(I know you.)
(أنا أعرفك.)
How do you know me?
كيف تعرفني؟
(I once asked...)
(سألت ذات مرة...)
(for your number.)
(لرقمك.)
(Ji Won had asked for Hyeon Jun's number at the gym.)
(طلبت جي وون رقم هيون جون في صالة الألعاب الرياضية.)
- It's a small world, isn't it? - It is.
- إنه عالم صغير، أليس كذلك؟ - نعم.
(What will happen to the two who have already met?)
(ماذا سيحدث للشخصين اللذين التقيا بالفعل؟)
All right, with every episode,
حسناً، مع كل حلقة،
the relationships are getting more and more complicated.
تزداد العلاقات تعقيداً يوماً بعد يوم.
We were taken aback too,
لقد فوجئنا نحن أيضاً،
but Ji Won...
لكن جي وون...
(Hwangwoo Seul Hye)
(هوانغ وو سول هاي)
- She made a shocking statement. - Yes.
- لقد أدلت بتصريح صادم. - نعم.
It's an honesty...
إنها الصراحة...
that's rare to see on a dating reality show.
من النادر رؤية ذلك في برنامج واقعي للمواعدة.
- True. - Whether...
- صحيح. - سواء...
- You're right. - that will help...
- معك حق. - هذا سيساعد...
or harm the relationship...
أو الإضرار بالعلاقة...
is something to watch for.
هذا أمر يستحق المتابعة.
Yes, and Mu Jin, Bon Hee, and Sang Hyeon...
نعم، ومو جين، وبون هي، وسانغ هيون...
are in a love triangle.
هم في مثلث حب.
- That's right. - Yes.
- هذا صحيح. - نعم.
It seemed like Yeong Gyeong...
بدا الأمر وكأنه يونغ غيونغ...
became interested in Sang Hyeon after the date.
أبدت اهتمامًا بسانغ هيون بعد الموعد.
I know, right? Things are constantly twisting and turning,
أعرف ذلك، أليس كذلك؟ الأمور تتغير وتتقلب باستمرار.
and they'll only get messier with time.
وستزداد الأمور تعقيداً مع مرور الوقت.
This seems like just the beginning.
يبدو أن هذه مجرد البداية.
Exactly.
بالضبط.
(What's In My Bag Date: Ye Eun and Mu Jin)
(موعد "ماذا يوجد في حقيبتي": يي أون ومو جين)
It's my first time in Bukchon.
هذه أول زيارة لي إلى بوكتشون.
- Really? - It's my first time ever here.
- حقاً؟ - هذه أول مرة لي هنا على الإطلاق.
The two look good together.
يبدو الاثنان متناسقين معاً.
- I'm starving. - Same here.
- أنا أتضور جوعاً. - وأنا كذلك.
(The date course prepared by Ye Eun)
(دورة التاريخ التي أعدتها يي أون)
(A modern yet traditional Korean dining)
(مطعم كوري عصري ذو طابع تقليدي)
What a pretty place.
يا له من مكان جميل.
You're right.
أنت على حق.
That's so pretty.
هذا جميل جداً.
(Looking around)
(ينظر حوله)
(Smiling)
(يبتسم)
How did you find this place?
كيف عثرت على هذا المكان؟
I searched like crazy online.
بحثتُ بجنون على الإنترنت.
You found a nice one.
لقد وجدت واحدة جيدة.
- I love places like these. - You do?
- أحب أماكن كهذه. - حقاً؟
Do you?
هل أنت؟
I do too.
وأنا كذلك.
(Feeling proud)
(شعور بالفخر)
(Fusion Korean menu that Ye Eun chose)
(قائمة الطعام الكورية المدمجة التي اختارتها يي أون)
It's beautiful.
إنه جميل.
Cheers.
هتافات.
(Groaning)
(أنين)
(Impressed)
(معجب)
It's good.
إنه جيد.
(How cute.)
(يا له من أمر لطيف.)
- Dig in. - Enjoy.
- ابدأ بالأكل. - استمتع.
(Stopping)
(وقف)
- It's too big. - It's huge.
- إنه كبير جدًا. - إنه ضخم.
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
I won't look.
لن أنظر.
That's witty of him. "I won't look."
هذا تصرف ذكي منه. "لن أنظر."
I'm kind of shocked.
أنا مصدوم نوعاً ما.
- How heart-fluttering. - Just don't look.
- يا له من أمر مثير! - فقط لا تنظر.
There's no need to say it.
لا داعي لقول ذلك.
(I know, right?)
(أنا أوافق؟)
I won't look.
لن أنظر.
(Eating)
(تناول الطعام)
But it's really too big.
لكنها كبيرة جدًا بالفعل.
Cut it into pieces.
قطّعه إلى قطع.
(Mu Jin looks away on purpose.)
(ينظر مو جين بعيدًا عن قصد.)
(She eats it whole, thanks to Mu Jin being thoughtful.)
(تأكلها كاملة، بفضل لطف مو جين.)
(Amazed)
(مندهش)
It's really good.
إنه جيد حقاً.
- Is it? - Yes.
- هل هذا صحيح؟ - نعم.
Are you fine with a used fork?
هل لديك مانع من استخدام شوكة مستعملة؟
(Mu Jin helps Ye Eun to some food.)
(يساعد مو جين يي أون في الحصول على بعض الطعام.)
What was your ideal type again?
ما هو نوعك المثالي من الرجال؟
My ideal type?
ما هو نوع الشخص المثالي بالنسبة لي؟
Appearance-wise?
من ناحية المظهر؟
Both.
كلاهما.
Appearance-wise, I remember saying I liked someone pretty.
من ناحية المظهر، أتذكر أنني قلت إنني معجب بشخص جميل.
What do you mean by pretty? Be more specific.
ماذا تقصد بكلمة "جميل"؟ كن أكثر تحديداً.
Specific?
محدد؟
(Laughing)
(يضحك)
I'm not sure. I guess it's just...
لست متأكداً. أعتقد أن الأمر ببساطة...
the feeling I get.
الشعور الذي ينتابني.
Are you the aggressive type or not?
هل أنت من النوع العدواني أم لا؟
- Me? - Yes.
- أنا؟ - نعم.
(Laughing)
(يضحك)
(Thinking)
(يفكر)
If I'm certain,
إذا كنت متأكدًا،
I become very aggressive.
أصبح عدوانياً جداً.
Isn't being aggressive good?
أليس العدوان أمراً جيداً؟
Did you ask if being aggressive is good?
هل سألت نفسك إن كان العدوان أمراً جيداً؟
I like aggressive people.
أحب الأشخاص العدوانيين.
(Laughing)
(يضحك)
(Exclaiming)
(يصرخ)
How long do you get to know people?
كم من الوقت يستغرق التعرف على الناس؟
When dating someone?
متى تواعد شخصًا ما؟
I don't drag it out too long.
لا أطيل الأمر كثيراً.
The first impression...
الانطباع الأول...
and the feeling I get are quite powerful.
والشعور الذي ينتابني قوي للغاية.
It doesn't really take that long for me to build it into a relationship.
لا يستغرق الأمر مني وقتاً طويلاً لتحويله إلى علاقة.
(Mu Jin instantly makes a move when it feels right.)
(يبادر مو جين بالتحرك فوراً عندما يشعر أن الوقت مناسب.)
I've always wanted to talk to you.
لطالما رغبت في التحدث إليك.
Earlier, as I said in the car,
كما قلت سابقاً في السيارة،
I had...
كان لدي...
this feeling.
هذا الشعور.
What kind of feeling?
أي نوع من الشعور؟
(Eyes eager for an answer)
(عيون متلهفة للحصول على إجابة)
(Flustered)
(مرتبكاً)
I just wanted to talk to you...
أردت فقط التحدث إليك...
when I got the chance.
عندما سنحت لي الفرصة.
(I see.)
(أرى.)
Little did I...
لم أكن أعلم...
expect us to go on a date today.
أتوقع أن نخرج في موعد غرامي اليوم.
It was either the 1st or 2nd day.
كان ذلك إما في اليوم الأول أو الثاني.
I received a video,
تلقيت مقطع فيديو،
and it looked like it was...
وبدا الأمر كذلك...
from you.
منك.
Maybe not.
ربما لا.
(Embarrassed)
(مُحرَج)
He's got the wrong person.
لقد أخطأ في اختيار الشخص.
(Out of the 2 Love QR Codes...)
(من بين رمزي QR للحب الاثنين...)
(Mu Jin received on the first day)
(استلم مو جين في اليوم الأول)
(Believing that the one from Ji Won was from Ye Eun)
(معتقدين أن الرسالة التي وصلت من جي وون كانت من يي أون)
But do you know what that means?
لكن هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
Because he's interested in her,
لأنه مهتم بها،
Is he flattering himself?
هل يبالغ في تقدير نفسه؟
Mu Jin wishes Ye Eun had sent it.
يتمنى مو جين لو أن يي أون هي من أرسلتها.
"I wonder who sent this."
أتساءل من أرسل هذا.
"I know who one is from, but not the other."
"أعرف من أين أتى أحدهما، ولكن ليس من أين أتى الآخر."
At times like that, you think of...
في مثل هذه الأوقات، تفكر في...
- the person you're interested in. - Yes.
- الشخص الذي تهتم به. - نعم.
- That's likely. - Right?
- هذا محتمل. - صحيح؟
He has this little hope inside him.
لديه هذا الأمل الضئيل في داخله.
(Mu Jin's guess based on his hope?)
(تخمين مو جين مبني على أمله؟)
And he unconsciously thought of her.
وفكر فيها دون وعي.
He didn't deduce it.
لم يستنتج ذلك.
That girl just popped into his head.
خطرت تلك الفتاة بباله فجأة.
Because he wants it to be that person.
لأنه يريد أن يكون ذلك الشخص.
Yes. Instinctively thinking of her means...
نعم. التفكير فيها بشكل غريزي يعني...
he's interested in her.
إنه مهتم بها.
And since day one.
ومنذ اليوم الأول.
(That's possible.)
(هذا ممكن.)
In that position...
في ذلك الموقف...
And it felt like we made eye contact a few times.
وشعرنا وكأننا تبادلنا النظرات عدة مرات.
- So I wondered if it was you. - See?
- لذا تساءلت إن كنت أنت. - أترى؟
Their eyes met.
تلاقت أعينهما.
I can't tell you.
لا أستطيع إخبارك.
- Is it a secret? - Ye Eun is slightly taken aback.
- هل هو سر؟ - تفاجأت يي أون قليلاً.
- Totally. - We had to make it so that...
- بالتأكيد. - كان علينا أن نجعل الأمر على هذا النحو...
it wasn't obvious.
لم يكن الأمر واضحاً.
We made sure the videos were hard to guess.
لقد حرصنا على أن تكون مقاطع الفيديو صعبة التخمين.
Is it a forever secret?
هل هو سرٌّ أبدي؟
Yes. After all, I can't tell you.
نعم. على أي حال، لا أستطيع إخبارك.
She dodged it well.
لقد تفادتها ببراعة.
(Laughing)
(يضحك)
(I see.)
(أرى.)
The girls guessed based on the bags.
خمنت الفتيات بناءً على الحقائب.
I'm curious. How did it go?
أنا فضولي. كيف سارت الأمور؟
Who do you think the girls thought...
برأيك، من كانت الفتيات تفكر به...
your bag belonged to?
لمن كانت حقيبتك؟
Did they think it was me?
هل ظنوا أنني أنا؟
- No. - Not at all?
- لا. - ليس على الإطلاق؟
Not a single bit.
ولا حتى ذرة واحدة.
Who did you think it belonged to?
لمن تعتقد أنها تنتمي؟
Your bag...
حقيبتك...
Sang Won.
سانغ وون.
- Sang Won? - Yes.
- سانغ وون؟ - نعم.
(Disappointed)
(خائب الأمل)
Thinking it was Sang Won's,
ظننتُ أنها تخص سانغ وون،
- She had Sang Won in mind. - I chose it.
- كانت تفكر في سانغ وون. - لقد اخترته.
(Exclaiming)
(يصرخ)
And the khaki-colored bag.
والحقيبة ذات اللون الكاكي.
- They thought that was mine? - Yes.
- هل ظنوا أنها لي؟ - نعم.
(Thinking)
(يفكر)
We thought that bag belonged to you.
ظننا أن تلك الحقيبة تخصك.
- So that was what happened. - Yes.
- إذن هذا ما حدث. - نعم.
Oh, no.
أوه، لا.
(Mu Jin realizes he wasn't Ye Eun's 1st choice.)
(يدرك مو جين أنه لم يكن الخيار الأول ليي أون.)
- It's now our third day here. - Yes.
- هذا هو يومنا الثالث هنا. - نعم.
Have your feelings...
عبّر عن مشاعرك...
for a guy grown?
لرجل بالغ؟
Do you have feelings for someone?
هل لديك مشاعر تجاه شخص ما؟
(Thinking hard)
(يفكر ملياً)
(Contemplating)
(يتأمل)
Rather than a guy my feelings have grown for,
بدلاً من رجل نمت مشاعري تجاهه،
I do have someone I'm interested in.
هناك شخصٌ ما يثير اهتمامي.
Since she mentioned Sang Won earlier,
بما أنها ذكرت سانغ وون سابقاً،
wouldn't he immediately think it's Sang Won?
ألن يظن فوراً أنه سانغ وون؟
(I see.)
(أرى.)
Have your feelings for someone grown?
هل نضجت مشاعرك تجاه شخص ما؟
I'm talking about you.
أنا أتحدث إليك.
Somewhat.
إلى حد ما.
I was surprised. We're only on day three.
لقد فوجئت. نحن في اليوم الثالث فقط.
But to think that my feelings could grow so much.
لكن أن أتخيل أن مشاعري يمكن أن تنمو إلى هذا الحد.
- To even... - I can tell.
- حتى أنني أستطيع أن أقول... - أستطيع أن أقول ذلك.
(Laughing)
(يضحك)
You can? Is it obvious?
هل يمكنك ذلك؟ هل هذا واضح؟
It's very obvious.
الأمر واضح جداً.
Come on. Is it that obvious?
هيا، هل الأمر بهذه البساطة؟
(Embarrassed)
(مُحرَج)
To drive the point home like that?
لإيصال الفكرة بهذه الطريقة؟
That's practically drawing a line.
هذا بمثابة رسم خط فاصل.
When Ye Eun and Mu Jin had just set off earlier,
عندما انطلقت يي أون ومو جين قبل قليل،
she mentioned Mu Jin was one of the guys...
ذكرت أن مو جين كان أحد الرجال...
she was interested in.
كانت مهتمة بـ
At first, the guys I wanted to talk to...
في البداية، كان الرجال الذين أردت التحدث إليهم...
(You were one of them.)
(كنتَ واحداً منهم.)
Someone I was drawn to among the guys.
شخصٌ انجذبت إليه من بين الرجال.
She even said that.
بل إنها قالت ذلك.
There were moments they could've hit it off.
كانت هناك لحظات كان بإمكانهم فيها أن ينسجما.
But, out of the blue,
لكن، فجأةً،
Mu Jin confessed how surprised he was at the depth...
اعترف مو جين بمدى دهشته من العمق...
of his feelings in just three days.
مشاعره في ثلاثة أيام فقط.
In short, he's saying, "I only have eyes..."
باختصار، هو يقول: "ليس لدي سوى عيون..."
"for her."
"من أجلها".
- It's cool. - Yes.
- رائع. - نعم.
- He's really cool. - Right?
- إنه رائع حقاً. - أليس كذلك؟
- It's cool, but... - No, it's not cool.
- إنه رائع، لكن... - لا، إنه ليس رائعاً.
We are polar opposites.
نحن نقيضان تماماً.
- I hate it. - Honestly,
- أكره ذلك. - بصراحة،
Ye Eun kept showing her interest...
أبدت يي أون اهتمامها باستمرار...
- in Mu Jin. - Right.
- في "نسمع". - صحيح.
- But Mu Jin already clearly has... - True.
- لكن مو جين قد فعل ذلك بالفعل بوضوح...
someone in his heart.
شخص ما في قلبه.
If he were to go with the flow...
لو أنه سيسير مع التيار...
and talk as if he feels the same,
ويتحدث كما لو أنه يشعر بنفس الشيء،
- I'm worried about... - Same.
- أنا قلق بشأن... - وأنا كذلك.
how badly Ye Eun would get hurt in the future.
كم ستتعرض يي أون للأذى في المستقبل.
- That's why I think... - I agree.
- لهذا السبب أعتقد... - أوافق.
it's a good idea to make it clear...
من الأفضل توضيح ذلك...
that his feelings are set in stone.
أن مشاعره ثابتة لا تتغير.
(I think so too.)
(أعتقد ذلك أيضاً.)
That's the cool part.
هذا هو الجزء الرائع.
Did you think you'd go all-in...
هل كنت تعتقد أنك ستغامر بكل شيء؟
if you found someone interesting...
إذا وجدت شخصًا مثيرًا للاهتمام...
after moving into Yeon House?
بعد الانتقال إلى منزل يون؟
I think I did.
أعتقد أنني فعلت ذلك.
First impressions...
الانطباعات الأولى...
play a big role for me.
يلعب دورًا كبيرًا بالنسبة لي.
mean a great deal to me and strongly affect me.
إنها تعني لي الكثير وتؤثر فيّ بشدة.
(Mu Jin answers that first impressions are crucial.)
(يجيب مو جين بأن الانطباعات الأولى بالغة الأهمية.)
It seems like it.
يبدو الأمر كذلك.
I guess our timings were off.
أعتقد أن توقيتنا لم يكن مناسباً.
Had my first date...
كانت أول موعد لي...
been with Mu Jin,
كنت مع مو جين،
things might've been different.
ربما كانت الأمور ستكون مختلفة.
But that wasn't the case.
لكن الأمر لم يكن كذلك.
Oh, no.
أوه، لا.
(Did the two have bad timing?)
(هل كان توقيت لقاء الاثنين سيئاً؟)
I love the interior design of this place.
أحب التصميم الداخلي لهذا المكان.
(What's In My Bag Date: Bon Hee and Ji Yung)
(موعدي: بون هي وجي يونغ)
- Thank you. - Here.
- شكراً لك. - تفضل.
Earlier, I saw two pairs of sunglasses in your bag.
رأيتُ سابقاً زوجين من النظارات الشمسية في حقيبتك.
Yes.
نعم.
One was tinted orange.
كان أحدهما ملوناً باللون البرتقالي.
(A pair of orange sunglasses came out of Ji Yung's bag.)
(خرج زوج من النظارات الشمسية البرتقالية من حقيبة جي يونغ.)
It must be Mu Jin's bag.
لا بد أنها حقيبة مو جين.
- Really? - Do you think so?
- حقاً؟ - هل تعتقد ذلك؟
(Bewildered)
(مذهول)
The weird gut feeling I had at first was right.
كان شعوري الغريب في البداية صحيحاً.
Mu Jin wouldn't wear orange-tinted sunglasses.
مو جين لن يرتدي نظارات شمسية ذات عدسات برتقالية اللون.
I wear it before getting in a car.
أرتديه قبل ركوب السيارة.
(The real owner of the sunglasses)
(المالك الحقيقي للنظارات الشمسية)
(Embarrassed)
(مُحرَج)
Does it not suit me?
ألا يناسبني؟
It's just that the orange color is very bright.
الأمر ببساطة أن اللون البرتقالي ساطع للغاية.
Yes, it's bright orange.
نعم، لونه برتقالي فاقع.
It blocks everything.
إنه يحجب كل شيء.
(She can't feed a line.)
(إنها لا تستطيع أن تطعم سطراً.)
- So it's functional. - Yes.
- إذن فهو يعمل. - نعم.
- Pardon me. - That was fast.
- عفواً. - كان ذلك سريعاً.
(The dish is ready just in time.)
(الطبق جاهز في الوقت المناسب تماماً.)
(Amazed)
(مندهش)
It looks delicious.
يبدو شهياً.
This looks incredible.
هذا يبدو رائعاً.
- Where is that? - That looks good.
- أين هذا؟ - يبدو جيداً.
- Enjoy. - You too.
استمتع. - وأنت أيضاً.
Is the meat not too big?
أليس اللحم كبيراً جداً؟
No, it's okay.
لا، لا بأس.
I like my meat big.
أحب اللحم كبير الحجم.
Meat is best in big pieces.
يكون اللحم أفضل عند تقطيعه إلى قطع كبيرة.
You're right.
أنت على حق.
(Eating)
(تناول الطعام)
(Ji Yung eats a big piece of meat.)
(جي يونغ يأكل قطعة كبيرة من اللحم.)
It does look good.
يبدو جيداً.
(Bon Hee does too.)
(بون هي تفعل ذلك أيضاً.)
(Satisfied)
(راضي)
(The two have similar appetites.)
(لدى الاثنين شهية متشابهة.)
Do you like watching movies?
هل تحب مشاهدة الأفلام؟
Yes, I'm a big fan of movies.
نعم، أنا من أشد المعجبين بالأفلام.
What genres do you like?
ما هي الأنواع الموسيقية التي تفضلها؟
I'm not picky when it comes to genres.
أنا لست انتقائياً فيما يتعلق بالأنواع الفنية.
But my favorites would be about F1. Do you know "Top Gun?"
لكنّ أفلامي المفضلة تدور حول سباقات الفورمولا 1. هل تعرف فيلم "توب غان"؟
- The "Mission: Impossible" series? - Exactly.
- سلسلة "مهمة مستحيلة"؟ - بالضبط.
I love such series.
أحب هذه المسلسلات.
- Can you also watch "Mad Max?" - It's one of my favorites.
- هل يمكنك أيضاً مشاهدة فيلم "ماد ماكس"؟ - إنه أحد أفلامي المفضلة.
I've watched a lot of animations.
لقد شاهدت الكثير من الرسوم المتحركة.
- Studio Ghibli.
- استوديو جيبلي.
I watched a lot of it.
لقد شاهدت الكثير منه.
I love "Howl's Moving Castle."
أحب فيلم "قلعة هاول المتحركة".
Me too. "Spirited Away..."
وأنا أيضاً. "المخطوفة..."
- and "Howl's Moving Castle." - Yes.
- و"قلعة هاول المتحركة". - نعم.
Studio Ghibli's animations...
رسوم ستوديو جيبلي المتحركة...
- It has its own vibe, no? - That vibe is...
- له طابعه الخاص، أليس كذلك؟ - هذا الطابع هو...
Nice. The two can keep a conversation going.
جميل. يمكن للاثنين مواصلة الحديث.
In "Spirited Away,"
في فيلم "المخطوفة"،
- the parents turn into pigs. - Yes, they do.
- يتحول الوالدان إلى خنازير. - نعم، يحدث ذلك.
- Isn't that scene so sad... - Right.
- أليس ذلك المشهد محزناً للغاية... - صحيح.
if you really get into it?
إذا انغمست فيه حقاً؟
- This is bad. He doesn't get it. - Yes.
- هذا سيء. إنه لا يفهم. - نعم.
I hadn't thought that far.
لم أفكر في الأمر إلى هذا الحد.
That scene never struck me as sad.
لم أشعر قط بأن ذلك المشهد كان محزناً.
(They have similar tastes but different tearjerking points.)
(لديهم أذواق متشابهة ولكن نقاط مؤثرة مختلفة.)
- Come on. - He should have agreed with her.
- هيا. - كان عليه أن يوافقها الرأي.
How would Mu Jin have answered that question?
كيف كان مو جين سيجيب على هذا السؤال؟
"It's a secret."
"إنه سر."
- "It's a secret." - Why do you keep imitating Mu Jin?
- "إنه سر." - لماذا تستمر في تقليد مو جين؟
I won't look.
لن أنظر.
"I won't look."
"لن أنظر."
"It's a secret."
"إنه سر."
- "I won't look." - "I won't look."
- "لن أنظر." - "لن أنظر."
The two are furious.
الاثنان غاضبان للغاية.
- I won't watch "Spirited Away." - I won't.
لن أشاهد فيلم "المخطوفة". - لن أفعل.
(That's hilarious.)
(هذا مضحك للغاية.)
What do you want to do the most with your boyfriend?"
ما أكثر شيء ترغبين في فعله مع حبيبك؟
And I mean together.
وأعني معًا.
Something like this. Getting a meal together,
شيء من هذا القبيل. تحضير وجبة معًا،
drinking coffee,
شرب القهوة،
and going on trips.
والذهاب في رحلات.
(Thinking)
(يفكر)
Yesterday, you said you spend a long time getting to know a guy.
قلتِ بالأمس إنكِ تقضين وقتاً طويلاً في التعرف على الرجل.
If you were to find...
إذا وجدت...
a decent guy within a week,
رجلٌ لائق خلال أسبوع،
are you willing to date him? That's what I'd like to know.
هل أنتِ مستعدة لمواعدته؟ هذا ما أود معرفته.
(Exclaiming)
(يصرخ)
- I am. - You are?
- أنا كذلك. - وأنت كذلك؟
Later on...
لاحقاً...
So in short...
باختصار...
- Oh, dear. He's flustered. - Gosh.
- يا إلهي. إنه مرتبك. - يا إلهي.
I did some thinking.
لقد فكرت في الأمر قليلاً.
I thought it was too short,
ظننت أنها قصيرة جداً،
but it's actually tightly packed.
لكنها في الواقع مضغوطة بإحكام.
We're together all the time.
نحن معًا طوال الوقت.
True.
حقيقي.
It's a tightly packed time, the same as keeping in touch...
إنه وقت مزدحم للغاية، تماماً مثل البقاء على اتصال...
for 2 to 3 months.
لمدة شهرين إلى ثلاثة أشهر.
You're right about that. For real.
أنت محق في ذلك. حقاً.
That was why, at first, I wondered...
لهذا السبب، تساءلت في البداية...
if things could work out, if my feelings would grow, and such.
إذا كان من الممكن أن تسير الأمور على ما يرام، وإذا كانت مشاعري ستنمو، وما إلى ذلك.
Now, I think it's possible.
الآن، أعتقد أن ذلك ممكن.
The two are feeling the same way.
كلاهما يشعر بنفس الشعور.
I was very grateful to Ji Yung back then.
كنت ممتنًا جدًا لجي يونغ في ذلك الوقت.
Ji Yung must've felt it.
لا بد أن جي يونغ قد شعر بذلك.
I mentioned someone else...
لقد ذكرت شخصًا آخر...
and expressed my feelings in a roundabout way...
وعبّرت عن مشاعري بطريقة ملتوية...
so that he'd feel it indirectly.
حتى يشعر بذلك بشكل غير مباشر.
He's quick-witted and has a good hunch.
إنه سريع البديهة ولديه حدس جيد.
I'm sure he asked more questions...
أنا متأكد من أنه طرح المزيد من الأسئلة...
out of consideration.
مراعاةً للآخرين.
The chat itself was relaxing.
كانت المحادثة بحد ذاتها مريحة.
He kept putting me at ease in a comfortable way.
لقد كان يُشعرني بالراحة بطريقة مُريحة.
It seems Bon Hee...
يبدو أن بون هي...
- has feelings for Mu Jin. - For sure.
- يكنّ مشاعر لمو جين. - بالتأكيد.
But last night, Sang Hyeon made a sudden confession.
لكن في الليلة الماضية، أدلى سانغ هيون باعتراف مفاجئ.
I'm sure that must've stirred Bon Hee's feelings.
أنا متأكد من أن ذلك قد أثار مشاعر بون هي.
So she must not be in any position to also consider Ji Yung.
لذا لا بد أنها ليست في وضع يسمح لها بالتفكير في جي يونغ أيضاً.
Right.
يمين.
(At Yeon House in the meantime)
(في منزل يون في هذه الأثناء)
- Is he asleep? - He's sleeping?
- هل هو نائم؟ - إنه نائم؟
He's not thinking?
ألا يفكر؟
(Doubting what they see)
(يشكّون فيما يرونه)
Is he asleep?
هل هو نائم؟
He's even snoring.
بل إنه يشخر.
(Sang Won is snoring in his sleep.)
(سانغ وون يشخر أثناء نومه.)
This isn't the time for that.
ليس هذا هو الوقت المناسب لذلك.
(Tossing)
(رمي الكرة)
(Half asleep)
(نصف نائم)
He's thinking again.
إنه يفكر مجدداً.
(I think I've been asleep for quite a while.)
(أعتقد أنني كنت نائماً لفترة طويلة.)
(Time goes slower for him.)
(يمر الوقت ببطء بالنسبة له.)
Stop sleeping. Get up now.
توقف عن النوم. انهض الآن.
Poor him.
مسكين.
(The outfit he chose for a date)
(الزي الذي اختاره لموعد غرامي)
But it's not like he wasn't chosen.
لكن الأمر ليس كما لو أنه لم يتم اختياره.
He doesn't have to be so depressed.
ليس عليه أن يكون مكتئباً إلى هذا الحد.
Why do such things only happen to Sang Won?
لماذا تحدث مثل هذه الأشياء فقط لسانغ وون؟
Getting zero votes and not being chosen.
الحصول على صفر من الأصوات وعدم الاختيار.
I think he's going somewhere.
أعتقد أنه ذاهب إلى مكان ما.
(Sang Won feels stuffy and leaves the house.)
(يشعر سانغ وون بالاختناق ويغادر المنزل.)
(Where is he headed?)
(إلى أين يتجه؟)
(A grocery store?)
(متجر بقالة؟)
He probably didn't like the ingredients in the house.
ربما لم تعجبه المكونات الموجودة في المنزل.
I was all by myself, and I got depressed.
كنت وحيداً تماماً، وشعرت بالاكتئاب.
- Then, - He was depressed.
- ثم، - أصيب بالاكتئاب.
I remembered from the night before...
تذكرت ذلك من الليلة السابقة...
that everyone was hungry when they returned.
أن الجميع كانوا جائعين عندما عادوا.
I had confidently told other participants...
أخبرت المشاركين الآخرين بثقة...
that I could make great suyuk, so I decided to make that.
أدركت أنني أستطيع صنع سويوك رائع، لذلك قررت أن أصنعه.
Good.
جيد.
(Buying suyuk ingredients for those outside)
(شراء مكونات طبق سويوك لمن هم في الخارج)
He's really handsome, though.
إنه وسيم حقاً.
- Right. - He really is.
- صحيح. - هو كذلك بالفعل.
(Thinking)
(يفكر)
(Looking around)
(ينظر حوله)
What does he want to do? What is he looking for?
ماذا يريد أن يفعل؟ ما الذي يبحث عنه؟
Sir, are those all the wasabi products you have?
سيدي، هل هذه كل منتجات الوسابي المتوفرة لديكم؟
- What? - Wasabi?
- ماذا؟ - واسابي؟
(Does that mean...)
(هل هذا يعني...)
Why is he getting wasabi?
لماذا يحصل على الوسابي؟
Ye Eun said she liked it.
قالت يي أون إنها أعجبتها.
(Ye Eun said she liked wasabi on the previous date.)
(قالت يي أون إنها تحب الوسابي في الموعد السابق.)
Sir, are those all the wasabi products you have?
سيدي، هل هذه كل منتجات الوسابي المتوفرة لديكم؟
It's for Ye Eun?
هل هو من أجل يي أون؟
(Is he buying wasabi for Ye Eun?)
(هل يشتري الوسابي ليي أون؟)
(While Sang Won is picking wasabi...)
(بينما كان سانغ وون يقطف الوسابي...)
- Wait. It's a new girl. - Finally.
- انتظر. إنها فتاة جديدة. - أخيراً.
(Someone walks toward Yeon House.)
(يسير أحدهم باتجاه منزل يون.)
While everyone's gone?
بينما الجميع غائبون؟
(A new woman quietly comes to empty Yeon House.)
(امرأة جديدة تدخل بهدوء إلى منزل يون الفارغ.)
She's already beautiful from the side.
إنها جميلة بالفعل من الجانب.
(They can't wait to find out...)
(إنهم متشوقون لمعرفة ذلك...)
(who the fifth girl is.)
(من هي الفتاة الخامسة؟)
So cool.
رائع جداً.
She's tall.
إنها طويلة القامة.
(The fifth woman...)
(المرأة الخامسة...)
(naturally walks around the yard.)
(يتجول بشكل طبيعي في الفناء.)
(Go So Hyun)
(جو سو هيون)
She's pretty.
إنها جميلة.
(Amazed)
(مندهش)
(Surprised)
(متفاجئ)
- But... - I know her!
لكن... أنا أعرفها!
- What?
- ماذا؟
- You know her? - Yes.
- هل تعرفها؟ - نعم.
- Are you serious? - This is amazing!
- هل أنت جاد؟ - هذا مذهل!
I saw how my close friends...
رأيت كيف أن أصدقائي المقربين...
found their partners and relied on them.
وجدوا شركاءهم واعتمدوا عليهم.
When I asked them to set me up with someone,
عندما طلبت منهم أن يرتبوا لي موعداً مع شخص ما،
they said they didn't know who they should introduce to me,
قالوا إنهم لا يعرفون من يجب أن يقدموني إليه.
and time kept passing.
واستمر الوقت في المرور.
When I ask them now, there's no one.
عندما أسألهم الآن، لا يوجد أحد.
Men of my age are mostly married...
معظم الرجال في سني متزوجون...
or already have children.
أو لديهم أطفال بالفعل.
I want to eat together,
أريد أن نتناول الطعام معاً،
share what we love, and laugh together.
نتشارك ما نحب، ونضحك معاً.
I wish I also had someone whose life and mine...
أتمنى لو كان لديّ أيضاً شخصٌ تشاركني حياته...
create synergy as we spent time together.
خلقنا تآزراً أثناء قضائنا الوقت معاً.
(The last newcomer of Yeon House)
(آخر الوافدين الجدد إلى منزل يون)
(She checks the Love QR as soon as she arrives.)
(تتحقق من رمز الاستجابة السريعة للحب فور وصولها.)
(Her QR code...)
(رمز الاستجابة السريعة الخاص بها...)
(leads to the information of the younger men.)
(يؤدي ذلك إلى معلومات للشباب.)
Because she's the only one who doesn't know.
لأنها الوحيدة التي لا تعرف.
"In the food and beverage industry."
"في صناعة الأغذية والمشروبات."
- "A database administrator." - They should tell her.
- "مسؤولة قاعدة بيانات." - يجب أن يخبروها بذلك.
Naturally.
بطبيعة الحال.
"Government employee."
"موظف حكومي".
"Dermatologist."
طبيب الأمراض الجلدية؛
The ones I'm interested in are Sang Hyeon and Mu Jin.
الشخصان اللذان أهتم بهما هما سانغ هيون ومو جين.
Sang Hyeon and Mu Jin.
سانغ هيون ومو جين.
But Mu Jin is taken.
لكن مو جين مرتبط.
Sang Hyeon and Mu Jin?
سانغ هيون ومو جين؟
Not Mu Jin, though.
لكن ليس مو جين.
- Mu Jin... - Oh, no.
- نسمع... - أوه، لا.
I'm so excited.
أنا متحمس جدا.
(The last older woman enters Yeon House.)
(تدخل آخر امرأة مسنة منزل يون.)
It's a big house.
إنه منزل كبير.
Is anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
When the older women enter...
عندما تدخل النساء الأكبر سناً...
- They're composed. - Right?
- إنهم هادئون. - صحيح؟
(Excited and nervous)
(متحمّس ومتوتر)
(Sang Won returns from the grocery store.)
(يعود سانغ وون من متجر البقالة.)
(Very excited)
(متحمس جداً)
- He's here. - Right on time.
- لقد وصل. - في الموعد المحدد تماماً.
The one I worry about the most!
أكثر ما يقلقني!
Now, they can go on a date.
الآن، بإمكانهم الخروج في موعد غرامي.
What if he's so surprised that he tumbles?
ماذا لو كان مندهشاً لدرجة أنه سقط؟
(Being mean for no reason)
(أن تكون لئيماً بلا سبب)
(Without a clue,)
(بدون أدنى فكرة،)
(he goes to the house.)
(يذهب إلى المنزل.)
(So Hyun waits for other people.)
(سو هيون ينتظر الآخرين.)
It's their first encounter.
هذا أول لقاء بينهما.
He's here.
إنه هنا.
He doesn't know!
إنه لا يعلم!
- Hello. - Oh, hello.
- مرحباً. - أهلاً.
(Surprised)
(متفاجئ)
Did you just arrive?
هل وصلت للتو؟
Yes, I'm new. Hi.
نعم، أنا جديد هنا. أهلاً.
Oh, no.
أوه، لا.
- Hi.
- ههه.
Give me a second. I'll put these down first.
انتظرني لحظة. سأضع هذه أولاً.
Just a second.
لحظة من فضلك.
(Walking by)
(أثناء المرور)
Oh, my gosh.
يا إلهي.
(Peeking)
(نظرة خاطفة)
He's peeking.
إنه يختلس النظر.
(Awkward)
(محرج)
(Surprised Sang Won flees to the kitchen for now.)
(يهرب سانغ وون المتفاجئ إلى المطبخ في الوقت الحالي.)
(Nervous)
(متوتر)
(Restless)
(مضطرب)
(Peeking)
(نظرة خاطفة)
(He tries to calm down as he puts the groceries away.)
(يحاول أن يهدأ وهو يضع مشتريات البقالة في مكانها.)
(So Hyun keeps feeling out of place.)
(يظل سو هيون يشعر بأنه غريب الأطوار.)
(He soothes himself with a cup of cold water.)
(يهدئ نفسه بكوب من الماء البارد.)
(Awkward and anxious)
(محرج وقلق)
- It's nice to meet you. - Hi.
- تشرفت بلقائك. - أهلاً.
Good luck, Sang Won.
حظاً سعيداً، سانغ وون.
- Look at him. - He's so glad.
- انظر إليه. - إنه سعيد للغاية.
Did you...
هل...
(His eyes open widely.)
(فتح عينيه على اتساعهما.)
(Staring)
(التحديق)
I was sitting next to her,
كنت أجلس بجانبها،
and she was my type.
وكانت من النوع الذي يعجبني.
No way!
مستحيل!
(Amazed)
(مندهش)
(Who were we worried about?)
(ممن كنا قلقين؟)
- This is so tiring, SOOBIN. - He's so..
- هذا متعب للغاية يا سوبين. - إنه...
- He's really simple. - I'm so tired of him.
- إنه شخص بسيط للغاية. - لقد سئمت منه تماماً.
- Awesome. - It's so...
- رائع. - إنه كذلك...
We didn't have to worry about him.
لم يكن علينا أن نقلق بشأنه.
He loves and gets hurt, then he loves and gets hurt.
يحب ويتألم، ثم يحب ويتألم.
I think that's the charm of a younger man.
أعتقد أن هذا هو سحر الرجل الأصغر سناً.
He's my type.
إنه من النوع الذي يعجبني.
He's so transparent.
إنه شفاف للغاية.
Oh, my gosh. Please don't hurt his feelings.
يا إلهي. أرجوكِ لا تجرحي مشاعره.
I was sitting next to her,
كنت أجلس بجانبها،
and she was my type.
وكانت من النوع الذي يعجبني.
(Checking his looks)
(يفحص مظهره)
(Inhaling sharply)
(يستنشق بقوة)
While you were waiting by yourself,
بينما كنت تنتظر بمفردك،
weren't you nervous?
ألم تكن متوتراً؟
I didn't know what to do.
لم أكن أعرف ماذا أفعل.
I just sat here, not doing anything.
جلست هنا فقط، ولم أفعل شيئاً.
I'm glad, though. I wasn't sure what I should do by myself.
أنا سعيد بذلك، على الرغم من ذلك. لم أكن متأكدًا مما يجب علي فعله بمفردي.
I prefer being with you,
أفضل أن أكون معك،
even though it can be a little awkward.
على الرغم من أن الأمر قد يكون محرجاً بعض الشيء.
I thought I had to put the groceries away by myself.
ظننت أن عليّ أن أرتب مشتريات البقالة بنفسي.
A new male participant arrived yesterday.
وصل مشارك ذكر جديد أمس.
- Last night. The new one. - The new one?
- الليلة الماضية. الجديدة. - الجديدة؟
Yes.
نعم.
We found out about each other's jobs for the first time.
اكتشفنا وظائف بعضنا البعض لأول مرة.
(He tells her what happened...)
(يخبرها بما حدث...)
(to help her adjust better.)
(لمساعدتها على التأقلم بشكل أفضل.)
- What's your name? - Go So Hyun.
- ما اسمك؟ - جو سو هيون.
- So Hyun? - Yes.
- سو هيون؟ - نعم.
(I see.)
(أرى.)
You're Sang Won, right?
أنت سانغ وون، أليس كذلك؟
(His eyes shake.)
(ترتجف عيناه.)
- Yes. - I checked...
- نعم. - لقد تحققت...
- the QR code on the rooftop. - Oh, I see.
- رمز الاستجابة السريعة الموجود على السطح. - أوه، فهمت.
I memorized your name.
لقد حفظت اسمك.
(Grinning)
(يبتسم)
Please keep remembering.
يرجى الاستمرار في التذكر.
What?
ماذا؟
Please say that while looking into her eyes.
أرجو أن تقول ذلك وأنت تنظر في عينيها.
(He can't even make eye contact.)
(لا يستطيع حتى التواصل البصري.)
- The aesthetic clinic... - Yes, I'm a dermatologist.
- عيادة التجميل... - نعم، أنا طبيب أمراض جلدية.
- A dermatologist? - The type that you know.
- طبيب أمراض جلدية؟ - من النوع الذي تعرفه.
- Yes.
- نعم.
- Really? - That's right.
- حقاً؟ - هذا صحيح.
He should tell her that he's the director.
عليه أن يخبرها بأنه هو المخرج.
I wonder what you do.
أتساءل ماذا تعمل.
Me? Do you have any guesses?
أنا؟ هل لديك أي تخمينات؟
(Inhaling sharply)
(يستنشق بقوة)
(Looking)
(ينظر)
(Staring)
(التحديق)
(Shy)
(خجول)
- You have such great skin. - Me?
- بشرتكِ رائعة. - أنا؟
- I can tell. - I'm wearing makeup.
- أستطيع أن أقول ذلك. - أنا أضع المكياج.
(Laughing awkwardly)
(يضحك ضحكة محرجة)
- He's so in love. - Oh, no.
- إنه مغرمٌ جداً. - أوه، لا.
This is so sweet.
هذا لطيف للغاية.
(Feeling shy)
(أشعر بالخجل)
I feel like you're a model.
أشعر وكأنك عارضة أزياء.
- You're tall, right? - I'm not that tall.
- أنت طويل القامة، أليس كذلك؟ - أنا لست طويل القامة إلى هذا الحد.
- You're not? - I'm 168cm.
- أليس كذلك؟ - طولي 168 سم.
- That's tall. - Is it?
- هذا طويل. - حقاً؟
That's a tall height.
هذا طول شاهق.
Isn't it the height that most women prefer?
أليس هذا هو الطول الذي تفضله معظم النساء؟
You mean 168cm?
هل تقصد 168 سم؟
- It's the most... - I guess so.
- إنه الأكثر... - أعتقد ذلك.
- You know. - You're right.
- أنت تعرف. - أنت محق.
- You'd look good in everything... - Right.
- ستبدو جميلاً في كل شيء... - صحيح.
- with that height. - Yes.
- بهذا الطول. - نعم.
(Pleased)
(مسرور)
- Oh, my. - Goodness.
- يا إلهي .
Right. Such compliments work.
صحيح. مثل هذه المجاملات تجدي نفعاً.
(Feeling proud)
(شعور بالفخر)
I was all alone in the house earlier.
كنت وحدي تماماً في المنزل في وقت سابق.
And it was too hot at noon to work out.
وكان الجو حاراً جداً وقت الظهيرة بحيث لا يمكن ممارسة الرياضة.
It was.
كان كذلك.
Do you work out?
هل تمارس الرياضة؟
Work out? I do.
أمارس الرياضة؟ نعم.
I liked playing soccer, so I played soccer.
كنت أحب لعب كرة القدم، لذلك كنت ألعب كرة القدم.
Does he want to play soccer with her in the yard?
هل يريد أن يلعب معها كرة القدم في الفناء؟
(Soccer?)
(كرة القدم؟)
Do you drink?
هل تشرب الكحول؟
- Do I drink? - Yes.
- هل أشرب الكحول؟ - نعم.
I do, but...
نعم، ولكن...
Korean, Chinese, and Western food.
مأكولات كورية وصينية وغربية.
Among those, my favorite is Korean.
من بينها، اللغة الكورية هي المفضلة لدي.
Do you like Japanese food?
هل تحب الطعام الياباني؟
What's your favorite food?
ما هو طعامك المفضل؟
Do you have a hobby?
هل لديك هواية؟
You were working before this, right?
كنت تعمل قبل هذا، أليس كذلك؟
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
How deep does he want to dig?
إلى أي مدى يريد أن يتعمق؟
(Laughing)
(يضحك)
He's practically giving her medical treatment.
إنه عملياً يقدم لها علاجاً طبياً.
I know, right?
أنا أوافق؟
(Tired all of a sudden)
(تعبت فجأة)
The new woman does look tired.
تبدو المرأة الجديدة متعبة.
(Standing up)
(يقف)
- I'll go to the bathroom. - Sure.
- سأذهب إلى الحمام. - بالتأكيد.
She's not running away from him, is she?
إنها لا تهرب منه، أليس كذلك؟
She is. She's running.
نعم، إنها كذلك. إنها تركض.
No, don't do that to Sang Won!
لا، لا تفعل ذلك بسانغ وون!
(Sighing)
(تنهد)
(Sang Won is left alone once again.)
(يُترك سانغ وون وحيداً مرة أخرى.)
At first...
في البداية...
(Exclaiming)
(يصرخ)
I thought, "There are ups and downs in life."
فكرتُ: "هناك صعود وهبوط في الحياة".
I was depressed from buying groceries alone,
كنت أعاني من الاكتئاب بسبب شراء البقالة بمفردي،
and I was glad to get a second chance.
وكنت سعيداً لحصولي على فرصة ثانية.
But after talking to her, I wasn't sure...
لكن بعد التحدث معها، لم أكن متأكداً...
if we were getting closer.
لو كنا نقترب.
I didn't know what to do.
لم أكن أعرف ماذا أفعل.
I didn't make great use of the opportunity,
لم أستغل الفرصة بشكل جيد،
- so I regret it. - That's too bad.
- لذا أنا نادم على ذلك. - هذا مؤسف للغاية.
It's just... How should I put it?
الأمر ببساطة... كيف أعبر عنه؟
I could sense that he was kind.
شعرتُ بأنه كان لطيفاً.
That's all we need to know.
هذا كل ما نحتاج إلى معرفته.
(He feels like he could have done better.)
(يشعر أنه كان بإمكانه أن يقدم أداءً أفضل.)
Poor him.
مسكين.
(Ji Won and Hyeon Jun return from their date.)
(جي وون وهيون جون يعودان من موعدهما.)
(Awkward)
(محرج)
(Reading his face)
(يقرأ تعابير وجهه)
(During their date earlier)
(خلال موعدهما السابق)
I don't know if you remember,
لا أعرف إن كنت تتذكر،
but I...
لكنني...
once asked for your number.
طلبوا رقمك ذات مرة.
(Realizing)
(إدراك)
I did.
فعلتُ.
I actually asked for your number.
في الحقيقة، طلبت رقمك.
It didn't go so well at the time.
لم يسر الأمر على ما يرام في ذلك الوقت.
(They met once again by chance...)
(التقيا مرة أخرى بالصدفة...)
(after some time.)
(بعد مرور بعض الوقت.)
- Hi, everyone. - Hello.
- مرحباً بالجميع. - أهلاً.
There was a tall guy.
كان هناك رجل طويل القامة.
We made eye contact,
تلاقت أعيننا،
and I thought,
وفكرت،
"How did we meet here?"
"كيف التقينا هنا؟"
I actually thought...
في الحقيقة كنت أعتقد...
this was a prank.
كانت هذه مزحة.
My heart still races, thinking about it now.
لا يزال قلبي ينبض بشدة عندما أفكر في الأمر الآن.
I'm like, "How did this happen?"
أقول لنفسي: "كيف حدث هذا؟"
"How should I..."
"كيف ينبغي لي..."
"continue being here?"
"الاستمرار في التواجد هنا؟"
I thought about that a lot.
لقد فكرت في ذلك كثيراً.
His appearance was obviously...
كان مظهره واضحاً...
my type.
هذا النوع المفضل لدي.
But I had met him before.
لكنني كنت قد قابلته من قبل.
So, I couldn't send the code to say that I wanted...
لذا، لم أتمكن من إرسال الرمز لأقول إنني أريد...
to talk to him.
للتحدث معه.
I was frustrated.
شعرت بالإحباط.
That's why I couldn't exactly focus on getting to know others.
ولهذا السبب لم أستطع التركيز تماماً على التعرف على الآخرين.
(They got awkward after the date.)
(أصبح الوضع محرجاً بعد الموعد.)
How are the reservations in September?
كيف هي حالة الحجوزات في شهر سبتمبر؟
- September? - Yes.
- سبتمبر؟ - نعم.
- The weekends are fully booked. - Okay.
- عطلات نهاية الأسبوع محجوزة بالكامل. - حسنًا.
But I blocked the reservations on weekdays because of this.
لكنني حظرت الحجوزات خلال أيام الأسبوع لهذا السبب.
On weekdays?
في أيام الأسبوع؟
I didn't want to be bothered while I was on the show.
لم أكن أرغب في أن يزعجني أحد أثناء وجودي في البرنامج.
We chatted on the drive home,
تبادلنا أطراف الحديث أثناء عودتنا إلى المنزل،
but none of it was about dating.
لكن لم يكن أي منها يتعلق بالمواعدة.
We only talked about our businesses.
لم نتحدث إلا عن أعمالنا.
- You were busy in August, right? - Yes, I was very busy.
- كنت مشغولاً في شهر أغسطس، أليس كذلك؟ - نعم، كنت مشغولاً جداً.
I was equally busy on weekdays and weekends.
كنت مشغولاً بنفس القدر في أيام الأسبوع وفي عطلات نهاية الأسبوع.
(They stick to the work topic.)
(يلتزمون بموضوع العمل.)
I was surprised to see him...
لقد فوجئت برؤيته...
and couldn't believe what happened.
ولم يصدق ما حدث.
But as we talked,
لكن بينما كنا نتحدث،
I realized that he wasn't interested in me.
أدركت أنه لم يكن مهتماً بي.
And I concluded...
وخلصت إلى...
that he wasn't the one for me.
أنه لم يكن الشخص المناسب لي.
I'll be able to focus on others more.
سأتمكن من التركيز على الآخرين بشكل أكبر.
- It's been fun. - Yes, I had a lot of fun.
- لقد كان الأمر ممتعاً. - نعم، لقد استمتعت كثيراً.
(Bon Hee and Ji Yung are the first ones to return.)
(بون هي وجي يونغ هما أول من عاد.)
We talked so much.
لقد تحدثنا كثيراً.
Totally.
تماما.
I feel much closer. Do you?
أشعر بقرب أكبر. هل تشعر أنت بذلك؟
(But Sang Won hasn't been able to feel closer to So Hyun.)
(لكن سانغ وون لم يتمكن من الشعور بقرب أكبر من سو هيون.)
You can go first.
يمكنك أن تبدأ أولاً.
Hi, there.
أهلاً.
Just the two of you?
أنتما الاثنان فقط؟
I was here alone.
كنت هنا وحدي.
We have a new participant.
لدينا مشارك جديد.
Seriously?
بجد؟
Really?
حقًا؟
- I was here all by myself. - Here?
- كنت هنا بمفردي تماماً. - هنا؟
When did the new one arrive?
متى وصل الجهاز الجديد؟
I went shopping for groceries...
ذهبت للتسوق لشراء البقالة...
and came back, thinking about making suyuk,
ثم عاد وهو يفكر في صنع السويك.
but she was sitting there.
لكنها كانت جالسة هناك.
So, I said hi.
لذا، قلت مرحباً.
Really?
حقًا؟
Did you eat?
هل أكلت؟
- Not yet. - Still?
- ليس بعد. - ما زال؟
- Did you have dinner? - Yes.
- هل تناولت العشاء؟ - نعم.
I'd say it was a late lunch. It was lunch.
أظن أنه كان غداءً متأخراً. لقد كان غداءً.
- You ate as soon as you left. - Yes.
- تناولت الطعام فور مغادرتك. - نعم.
How did you spend your time?
كيف قضيت وقتك؟
I just slept.
لقد نمت للتو.
I literally slept. Then...
نمتُ حرفياً. ثم...
Poor Sang Won.
مسكين سانغ وون.
She's here.
إنها هنا.
(Stopping)
(وقف)
Hello.
مرحبًا.
- Hello.
- مرحباً.
- He saw her.
- لقد رآها.
I'm a new participant.
أنا مشارك جديد.
- Pleased to meet you. - Hi.
- تشرفت بلقائك. - أهلاً.
He's glad.
إنه سعيد.
- Ji Yung likes her. - Look at Ji Yung.
- جي يونج معجب بها. - انظر إلى جي يونغ.
- We'll be right back. - I know who you are.
- سنعود حالاً. - أعرف من أنت.
(Bon Hee recognizes her?)
(هل تعرفها بون هي؟)
The women know.
النساء يعرفن ذلك.
- Tell us. - No.
- أخبرنا. - لا.
I can't spoil it.
لا أستطيع أن أفسدها.
(How does she know her?)
(كيف تعرفها؟)
What?
ماذا؟
- You know her? - Yes.
- هل تعرفها؟ - نعم.
- Hi. - How?
- مرحباً. - كيف حالك؟
- You know her? - Yes.
- هل تعرفها؟ - نعم.
- I'm pleased to meet you. - So am I.
- يسعدني لقاؤك. - وأنا كذلك.
- Maybe a handshake. - Sure.
- ربما مصافحة. - بالتأكيد.
Don't you have to put your purse away?
ألا يجب عليكِ وضع محفظتكِ في مكانها؟
I'm okay.
أنا بخير.
- I'll put my bag away first. - Okay.
- سأضع حقيبتي أولاً. - حسناً.
So, you two know each other?
إذن، أنتما تعرفان بعضكما البعض؟
I really admired her.
لقد كنت معجبة بها حقاً.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
(Laughing)
(يضحك)
- He's getting more curious. - He's getting curious.
- يزداد فضوله.
I wonder what she does for work.
أتساءل ما هي وظيفتها.
(The older women and younger men arrive one at a time.)
(تصل النساء الأكبر سناً والرجال الأصغر سناً واحداً تلو الآخر.)
There comes Mu Jin.
ها هو مو جين قادم.
Sang Hyeon.
سانغ هيون.
Wait. I hear people talking.
انتظر. أسمع الناس يتحدثون.
There they are.
ها هم ذا.
- Hello.
- مرحباً.
(So Hyun was making dinner with Sang Won.)
(كانت سو هيون تعد العشاء مع سانغ وون.)
He noticed her.
لاحظها.
- Hello.
- مرحباً.
I assumed that there would be a new one.
افترضت أنه سيكون هناك واحد جديد.
Who's...
من هو...
It's nice to meet you.
تشرفنا.
- Hello.
- مرحباً.
Do you want to put your bags away and come back for a chat?
هل ترغب في وضع حقائبك جانبًا والعودة للدردشة؟
- Sure. - I'd like that.
- بالتأكيد. - أود ذلك.
I'll be here.
سأكون هنا.
(She meets Sang Hyeon,)
(تلتقي سانغ هيون،)
(the one she liked the most, for the first time.)
(الشخص الذي أعجبها أكثر من غيره، لأول مرة.)
(So, that's Sang Hyeon.)
(إذن، هذا هو سانغ هيون.)
See you in a bit.
أراك بعد قليل.
(Yeong Gyeong goes to Bon Hee's room.)
(يذهب يونغ غيونغ إلى غرفة بون هي.)
Is someone here?
هل يوجد أحد هنا؟
We have a new woman.
لدينا امرأة جديدة.
- I know! - Did you say hi?
- أعرف! - هل سلمت عليّ؟
I briefly said hi.
ألقيت التحية باختصار.
No way!
مستحيل!
I was cleaning up my stuff to make room for her.
كنت أنظف أغراضي لأفسح لها المجال.
How was the date?
كيف كان الموعد؟
No way!
مستحيل!
I'll sleep here, and she'll sleep here.
سأنام هنا، وستنام هي هنا.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Do you recognize her?
هل تعرفها؟
I know who she is.
أعرف من هي.
I know who she is too. I told her that I knew her.
أنا أعرفها أيضاً. أخبرتها أنني أعرفها.
Oh, really?
أوه حقًا؟
All the girls know who she is.
جميع الفتيات يعرفن من هي.
(Yeong Gyeong recognized So Hyun as well.)
(تعرف يونغ غيونغ على سو هيون أيضاً.)
- She must be famous. - But the guys don't know her.
- لا بد أنها مشهورة. - لكن الرجال لا يعرفونها.
"Oh, my. This could bring big changes."
"يا إلهي. هذا قد يُحدث تغييرات كبيرة."
The thought crossed my mind.
خطرت لي هذه الفكرة.
And it made me nervous again like I was on the first day.
وهذا جعلني أشعر بالتوتر مرة أخرى كما كنت في اليوم الأول.
Oh, really?
أوه حقًا؟
(There's subtle tension among the older women now.)
(هناك توتر خفي بين النساء الأكبر سناً الآن.)
Is he cooking right now?
هل يطبخ الآن؟
He's making suyuk.
إنه يصنع سويوك.
I thought something smelled good. I guess it was suyuk.
ظننت أن رائحة شيء ما كانت طيبة. أظن أنها كانت رائحة سويوك.
- Oh, my. - But it's too big.
- يا إلهي. - لكنها كبيرة جدًا.
Do you need help? I'll hold the plate.
هل تحتاج إلى مساعدة؟ سأحمل الطبق.
I'll put this one on it.
سأضع هذا عليه.
It looks really good.
يبدو رائعاً حقاً.
Sang Won, you should have it all.
سانغ وون، يجب أن تحصل على كل شيء.
- Exactly. - Don't share it with anyone.
- بالضبط. - لا تشاركها مع أحد.
My, it looks amazing.
يا إلهي، إنه يبدو رائعاً.
- Look how juicy it is. - We left more food than we thought.
- انظروا كم هي شهية! - لقد تركنا طعاماً أكثر مما كنا نظن.
- It's soft, right? - You did a great job.
- إنه ناعم، أليس كذلك؟ - لقد قمت بعمل رائع.
- Did I? - Let's put some here.
- هل فعلت ذلك؟ - لنضع بعضاً هنا.
Oh, right. He bought wasabi too.
أوه، صحيح. لقد اشترى الوسابي أيضاً.
- Wasabi? - Yes.
- واسابي؟ - نعم.
- Really? - Yes, I did.
- حقاً؟ - نعم، فعلت.
Really, Sang Won?
حقاً يا سانغ وون؟
Yes, but I'm not sure if we have something to go with it.
نعم، لكنني لست متأكدًا مما إذا كان لدينا شيء ما يرافق ذلك.
I want to eat it now.
أريد أن آكله الآن.
- Did you say you wanted it? - Yes, I did.
- هل قلت إنك تريد ذلك؟ - نعم، قلت ذلك.
Does she have rhinitis?
هل تعاني من التهاب الأنف؟
Don't be like that.
لا تكن هكذا.
(He's hilarious.)
(إنه مضحك للغاية.)
I have rhinitis. Eating some wasabi...
أعاني من التهاب الأنف. تناولت بعض الوسابي...
- relieves a stuffy nose. - Seul Hye.
- يخفف احتقان الأنف. - سول هاي.
(Excited)
(متحمس)
- That's amazing. - It's over there.
- هذا مذهل. - إنه هناك.
- Are you serious? - She seems so excited.
- هل أنت جاد؟ - تبدو متحمسة للغاية.
- She seems elated. - Yes.
- تبدو في غاية السعادة. - نعم.
- I'm so happy. - "I'm so happy."
- أنا سعيد للغاية. - "أنا سعيد للغاية."
It's so nice of him to remember what she said and bought wasabi.
من اللطيف منه أن يتذكر ما قالته وأن يشتري الوسابي.
- Thank you. - Don't mention it. It's nothing.
- شكراً لك. - لا داعي للشكر. لا شيء.
For the wasabi.
من أجل الوسابي.
She seems so happy.
تبدو سعيدة للغاية.
(Did Sang Won express his feelings by getting wasabi?)
(هل عبّر سانغ وون عن مشاعره بتناول الوسابي؟)
- It looks so good. - Indeed.
- يبدو رائعاً. - بالفعل.
It looks really juicy.
يبدو شهياً للغاية.
It must be really tasty.
لا بد أنه لذيذ حقاً.
Look. There's wasabi next to suyuk.
انظر. هناك واسابي بجانب سويوك.
- Cheers. - It looks delicious.
- بالهناء والشفاء. - يبدو شهياً.
- Welcome. - It's nice to meet you all.
أهلاً وسهلاً. - سررت بلقائكم جميعاً.
(They throw So Hyun a welcome party with Sang Won's suyuk.)
(أقاموا حفلة ترحيبية لسو هيون مع سويوك سانغ وون.)
Did you try the suyuk?
هل جربتَ السويوك؟
(Surprised)
(متفاجئ)
It's good.
إنه جيد.
Oh, my. It's so good.
يا إلهي، إنه رائع للغاية.
Is it good?
هل هو جيد؟
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
- Oh, we have wasabi too. - Yes.
- أوه، لدينا واسابي أيضاً. - نعم.
I think someone was looking for it.
أعتقد أن أحدهم كان يبحث عنه.
- Is she a wasabi lover? - In the middle.
- هل هي من محبي الوسابي؟ - إلى حد ما.
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
(Happy)
(سعيد)
(Wasabi)
(الوسابي)
She puts some wasabi on meat.
تضع بعض الوسابي على اللحم.
(She eats meat with some wasabi, which Sang Won bought.)
(تأكل اللحم مع بعض الوسابي الذي اشتراه سانغ وون.)
Don't you want to try something with me?
ألا تريد أن تجرب شيئًا معي؟
(Impressed)
(معجب)
She likes it so much.
إنها تحبه كثيراً.
- It's so good. - She likes it so much.
- إنه لذيذ جداً. - إنها تحبه كثيراً.
It's good. It's really tasty.
إنه جيد. إنه لذيذ حقاً.
Indeed. He's good at cooking enough to brag about it.
بالتأكيد. إنه طباخ ماهر لدرجة أنه يتباهى بذلك.
(Embarrassed)
(مُحرَج)
You were surprised at first, right?
لقد تفاجأت في البداية، أليس كذلك؟
I was emotionally ready for it.
كنت مستعداً عاطفياً لذلك.
We were joking about it. "It will be me."
كنا نمزح بشأن ذلك. "سأكون أنا."
- All our guesses were wrong. - All of them were wrong.
- كانت جميع تخميناتنا خاطئة. - كانت جميعها خاطئة.
My car was in the front, right?
كانت سيارتي في المقدمة، أليس كذلك؟
So I was watching through the side-view mirror.
كنت أراقب من خلال مرآة الرؤية الجانبية.
We guessed the owners of the bags.
خمنّا أصحاب الحقائب.
But all our guesses were wrong.
لكن جميع تخميناتنا كانت خاطئة.
- But you guessed one right. - Ye Eun, who did you think it was?
- لكنكِ خمنتِ واحدة بشكل صحيح. - يي أون، من كنتِ تظنين أنه؟
Whom did you want to pick?
من كنت ترغب في اختياره؟
(Taken aback)
(متفاجئ)
Tell him. Answer the question.
أخبره. أجب عن السؤال.
You must've expected to be asked this question.
لا بد أنك توقعت أن يُطرح عليك هذا السؤال.
Weren't you ready to answer it when you brought it up?
ألم تكن مستعداً للإجابة عندما طرحت الموضوع؟
My, it's scary.
يا إلهي، إنه أمر مخيف.
Why are you all so scary?
لماذا أنتم جميعاً مخيفون جداً؟
I just asked out of curiosity.
سألت بدافع الفضول فقط.
She said it with a smile.
قالت ذلك وهي تبتسم.
The biggest reason I couldn't choose the person...
السبب الأكبر الذي منعني من اختيار الشخص...
that I wanted to choose...
أنني أردت أن أختار...
was that we decided the order of picking a bag by drawing lots.
كان الأمر أننا قررنا ترتيب اختيار الحقيبة عن طريق القرعة.
There must've been the bag you wanted to pick.
لا بد أن هناك الحقيبة التي كنت ترغب في اختيارها.
(He finally finds out why he couldn't go on a date.)
(يكتشف أخيرًا سبب عدم قدرته على الخروج في موعد غرامي.)
- Oh, he didn't know that until now? - The order of picking a bag.
- أوه، لم يكن يعلم ذلك حتى الآن؟ - ترتيب اختيار الحقيبة.
- He's smiling now. - He's in a good mood now.
- إنه يبتسم الآن. - إنه في مزاج جيد الآن.
(He finally finds out why he couldn't go on a date.)
(يكتشف أخيرًا سبب عدم قدرته على الخروج في موعد غرامي.)
Did you tell the others about your occupation?
هل أخبرت الآخرين عن مهنتك؟
- I haven't revealed it yet. - Let's introduce ourselves again.
- لم أكشف عنه بعد. - لنتعرف على بعضنا البعض مرة أخرى.
I am... How about you take a guess?
أنا... ماذا لو حاولت التخمين؟
I think you're in the same field as me.
أعتقد أنك تعمل في نفس المجال الذي أعمل فيه.
Based on what?
بناءً على ماذا؟
Do you mean she's a rugby player?
هل تقصد أنها لاعبة رغبي؟
A yoga instructor.
مدربة يوغا.
I think she works in the TV industry.
أعتقد أنها تعمل في مجال صناعة التلفزيون.
- Or a model? - A show host.
- أم عارضة أزياء؟ - مقدمة برامج.
Oh, a show host?
أوه، مقدم برامج؟
A model? I thought she was a fashion model.
عارضة أزياء؟ كنت أظنها عارضة أزياء.
Is that a correct answer?
هل هذه إجابة صحيحة؟
(Shy)
(خجول)
- Yes. - Oh, I see.
- نعم. - أوه، فهمت.
It's nice to meet you all.
سعدت بلقائكم جميعاً.
I work in various fields including fashion photoshoots,
أعمل في مجالات متنوعة تشمل جلسات تصوير الأزياء،
advertisements, and beauty contents...
الإعلانات، ومحتويات التجميل...
as a fashion model. My name is Go So Hyun.
أنا عارضة أزياء. اسمي جو سو هيون.
She's been in the modeling industry for a long time.
لقد عملت في مجال عرض الأزياء لفترة طويلة.
- She's a very famous model. - Yes.
- إنها عارضة أزياء مشهورة جداً. - نعم.
- She appeared in many ads.
- لقد ظهرت في العديد من الإعلانات.
(Go So Hyun, fashion model)
(جو سو هيون، عارضة أزياء)
- Bon Hee gave me a hint. - Oh, did I?
- أعطتني بون هي تلميحاً. - أوه، هل فعلت ذلك؟
- I knew who she was. - How did you know her occupation?
- كنت أعرف من هي. - كيف عرفت مهنتها؟
She's such a cool model. She's not an amateur model.
إنها عارضة أزياء رائعة. إنها ليست عارضة أزياء هاوية.
She's a professional model with much experience.
إنها عارضة أزياء محترفة ذات خبرة واسعة.
- I saw her there. - That's right.
- رأيتها هناك. - هذا صحيح.
- I knew who she was too. - Did you know who she was?
- كنت أعرف من هي أيضاً. - هل كنت تعرف من هي؟
- I watched it. - She's a real professional.
- لقد شاهدتها. - إنها محترفة حقيقية.
I did quite a good job and stood out before.
لقد قمت بعمل جيد للغاية وكنت متميزاً من قبل.
She did a great job.
لقد قامت بعمل رائع.
I used to stand out as a model.
كنت أتميز كعارضة أزياء.
So Hyun seemed very relaxed.
بدا سو هيون مسترخياً للغاية.
I wonder if I'll have a chance to get to know her.
أتساءل عما إذا كانت ستتاح لي فرصة للتعرف عليها.
I'm so curious about her.
أنا فضولي جداً بشأنها.
- I hope it'll go well between them. - Me too.
أتمنى أن تسير الأمور بينهما على ما يرام. - وأنا أيضاً.
So Hyun is really pretty.
سو هيون جميلة حقاً.
She seemed pretty.
بدت جميلة.
She seemed cheerful.
بدت مبتهجة.
She seemed like a nice person.
بدت وكأنها شخص لطيف.
I like a woman with simple features.
أحب المرأة ذات الملامح البسيطة.
And the new girl has simple features.
والفتاة الجديدة ذات ملامح بسيطة.
She seemed to be on another level.
بدت وكأنها في مستوى آخر.
I felt like I had never seen a woman like her before.
شعرت وكأنني لم أرَ امرأة مثلها من قبل.
She seemed really nice.
بدت لطيفة للغاية.
There's this image in my head when I think of an older woman.
تتبادر إلى ذهني صورة معينة عندما أفكر في امرأة مسنة.
And she fits that image perfectly.
وهي تتناسب تماماً مع تلك الصورة.
A woman who is gentle and friendly, and who laughs easily.
امرأة لطيفة وودودة، وتضحك بسهولة.
And So Hyun seemed exactly like that.
وبدا سو هيون تماماً كذلك.
(Have the younger men's hearts started to change?)
(هل بدأت قلوب الشباب تتغير؟)
Shall we have another drink in the second-floor living room?
هل نتناول مشروباً آخر في غرفة المعيشة بالطابق الثاني؟
- In the second-floor living room? - Can we drink there?
- في غرفة المعيشة بالطابق الثاني؟ - هل يمكننا الشرب هناك؟
- Sure. Sounds good. - Sounds great.
- بالتأكيد. يبدو جيداً. - يبدو رائعاً.
Sounds great.
يبدو رائعاً.
- Thank you for the food. - Enjoy.
شكراً على الطعام. بالهناء والشفاء.
(So Hyun's welcome party, Part 2?)
(حفل استقبال سو هيون، الجزء الثاني؟)
I express my deepest gratitude toward the chef.
أعرب عن خالص امتناني للطاهي.
(Mu Jin comes down after changing his clothes.)
(ينزل مو جين بعد أن غيّر ملابسه.)
(He sits next to So Hyun.)
(يجلس بجوار سو هيون.)
(Another man So Hyun was interested in based on his appearance)
(رجل آخر أبدت سو هيون اهتماماً به بناءً على مظهره)
(Mu Jin)
(هيا نسمعها)
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
(Looking around)
(ينظر حوله)
(Mu Jin seems to be looking for someone.)
(يبدو أن مو جين يبحث عن شخص ما.)
Is he looking for Bon Hee?
هل يبحث عن بون هي؟
(He finds out Bon Hee isn't here and leaves.)
(يكتشف أن بون هي ليست هنا فيغادر.)
It's because we shouldn't do it anywhere else but here.
ذلك لأنه لا ينبغي لنا أن نفعل ذلك في أي مكان آخر سوى هنا.
- From morning to night... - Right.
- من الصباح إلى الليل... - صحيح.
- See? - I knew it.
- أترى؟ - كنت أعرف ذلك.
- My goodness. - Come in.
يا إلهي! تفضل بالدخول.
- May I come in? - Sure.
- هل لي بالدخول؟ - بالتأكيد.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- I'm working. - You're working?
- أنا أعمل. - أنت تعمل؟
Can I see?
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
Yes.
نعم.
He entered the room. He's the first man...
دخل الغرفة. إنه الرجل الأول...
- to enter a girls' room. - The first man to do what?
- دخول غرفة الفتيات. - أول رجل فعل ماذا؟
The first younger man to enter the older women's room.
أول شاب يدخل حمام النساء الأكبر سناً.
But everyone is watching it.
لكن الجميع يشاهدونه.
(That's right.)
(هذا صحيح.)
- He's so straightforward. - They're in front of the room.
- إنه صريح للغاية. - إنهم في مقدمة الغرفة.
- Mu Jin is straightforward. - They'll notice it shortly.
- مو جين صريح. - سيلاحظون ذلك قريباً.
It must bother Sang Hyeon so much.
لا بد أن هذا الأمر يزعج سانغ هيون كثيراً.
(Mu Jin goes into Bon Hee's room.)
(يدخل مو جين إلى غرفة بون هي.)
Of course, it bothers me.
بالطبع، هذا الأمر يزعجني.
(Sang Hyeon's mind is occupied by what's going on in her room.)
(ينشغل ذهن سانغ هيون بما يحدث في غرفتها.)
I came up with the concept for this photoshoot...
لقد ابتكرت فكرة جلسة التصوير هذه...
and decorated the place.
وقام بتزيين المكان.
- I see. - Do you want to see the photos?
- فهمت. - هل تريد رؤية الصور؟
So you don't just take photos. You do all the work from A to Z.
إذن أنت لا تكتفي بالتقاط الصور فقط، بل تقوم بكل العمل من الألف إلى الياء.
That's right.
هذا صحيح.
- You plan everything too. - Yes.
- أنت تخطط لكل شيء أيضاً. - نعم.
I choose props and discuss with the stylists too.
أقوم باختيار الدعائم وأناقشها مع مصممي الأزياء أيضاً.
- And then I hand them over. - That's cool.
- ثم أسلمهم. - هذا رائع.
The staff edits them.
يقوم الموظفون بتحريرها.
(That's cool.)
(هذا بارد.)
I review the photos before sending them via e-mail.
أقوم بمراجعة الصور قبل إرسالها عبر البريد الإلكتروني.
(Mu Jin has never seen this side of her, which feels new to him.)
(لم يرَ مو جين هذا الجانب منها من قبل، وهو أمر جديد بالنسبة له.)
He's falling for her again.
إنه يقع في حبها مرة أخرى.
Both of them keep smiling.
كلاهما يبتسمان باستمرار.
(Hesitating)
(متردد)
Did you enjoy the date?
هل استمتعت بالموعد؟
Oh, about that... Yesterday,
أوه، بخصوص ذلك... بالأمس،
didn't you apply lip balm?
ألم تضعي مرطب شفاه؟
- I applied it many times. - Right?
- لقد طبقتها مرات عديدة. - صحيح؟
Doesn't it have something like a red stick?
أليس لديه شيء يشبه العصا الحمراء؟
Yes, it does.
نعم، هذا صحيح.
The bag didn't seem right,
لم تبدُ الحقيبة سليمة.
but the same lip balm I saw was in the bag.
لكن مرطب الشفاه نفسه الذي رأيته كان موجوداً في الحقيبة.
So I opened it to see the inside,
ففتحتها لأرى ما بداخلها،
and I saw the red stick.
ورأيت العصا الحمراء.
Did you pick the bag because you thought it was mine?
هل اخترت الحقيبة لأنك ظننت أنها حقيبتي؟
Yes.
نعم.
Our guesses were all wrong. It was funny.
كانت جميع تخميناتنا خاطئة. كان الأمر مضحكاً.
You didn't eat pizza, did you?
أنت لم تأكل بيتزا، أليس كذلك؟
I want to eat pizza with you too.
أريد أن آكل البيتزا معك أيضاً.
What if you have to eat pizza with someone else?
ماذا لو اضطررت لتناول البيتزا مع شخص آخر؟
It wouldn't taste good.
لن يكون طعمه جيداً.
(They promised to eat pizza together on their previous date.)
(لقد وعدا بتناول البيتزا معاً في موعدهما السابق.)
I mean it.
أعني ذلك.
You didn't eat pizza, did you?
أنت لم تأكل بيتزا، أليس كذلك؟
No.
لا.
(Both chuckle.)
(يضحك كلاهما).
Shall we go out together?
هل نخرج معاً؟
- Let's go out and talk. - Okay.
- لنخرج ونتحدث. - حسناً.
(After checking Bon Hee's feelings, Mu Jin feels more relaxed.)
(بعد أن تأكد مو جين من مشاعر بون هي، شعر براحة أكبر.)
I didn't know everyone was here.
لم أكن أعلم أن الجميع هنا.
- Come here. - Really?
- تعال إلى هنا. - حقاً؟
- I feel bad for Sang Hyeon. - Oh, no.
- أشعر بالأسف تجاه سانغ هيون. - أوه، لا.
Where would you like to sit?
أين تريد أن تجلس؟
I'll sit here.
سأجلس هنا.
(Everyone makes room for her.)
(الجميع يفسح لها المجال.)
INFP, take an action now.
يا صاحب الشخصية INFP، اتخذ إجراءً الآن.
- Exactly. Linger around Bon Hee. - He should move around her.
- بالضبط. ابقَ بالقرب من بون هي. - عليه أن يتحرك حولها.
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
I'll sit here.
سأجلس هنا.
I'm so full.
أنا شبعان جداً.
He sat down next to Bon Hee.
جلس بجوار بون هي.
This is driving me crazy. It's crazy.
هذا الأمر يُجنّنني. إنه جنون.
You left some for me.
لقد تركت لي بعضاً.
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
- Oh, no. - Gosh.
- أوه، لا. - يا إلهي.
I heard that gambas was really good.
سمعت أن الجمبري كان لذيذاً جداً.
- It is, indeed. - It's really good.
- صحيح. - إنه جيد حقاً.
(Mu Jin hears what Bon Hee says and stands up right away.)
(يسمع مو جين ما تقوله بون هي ويقف على الفور.)
He went there to get some for her?
هل ذهب إلى هناك ليحضر لها بعضاً؟
Is he putting some gambas on a plate for her?
هل يضع لها بعض الجمبري على طبق؟
Right, I think he's doing it for her.
صحيح، أعتقد أنه يفعل ذلك من أجلها.
(He's putting some gambas on a plate for Bon Hee.)
(إنه يضع بعض الجمبري على طبق لبون هي.)
This is what I'm talking about.
هذا ما أقصده.
He behaves that way in front of everyone,
يتصرف بهذه الطريقة أمام الجميع،
which makes it obvious that he likes her.
مما يجعل من الواضح أنه معجب بها.
- Try it. - It's delicious.
- جربها. - إنها لذيذة.
- I really enjoyed it. - Shall I try it?
- لقد استمتعت به حقاً. - هل أجربه؟
(He puts the plate in front of Bon Hee.)
(يضع الطبق أمام بون هي.)
(Happy)
(سعيد)
(Feeling troubled)
(شعور بالضيق)
(Love QR messages have been sent. Check one another's heart.)
(تم إرسال رسائل حب عبر رمز الاستجابة السريعة. تفقدوا قلوب بعضكم البعض.)
(Yeon House's Love QR Zone is open.)
(منطقة الحب في يون هاوس مفتوحة.)
(Today, both men and women check one another's heart.)
(اليوم، يقوم كل من الرجال والنساء بفحص قلوب بعضهم البعض.)
(Could the person I chose...)
(هل يمكن للشخص الذي اخترته...)
(share the same feelings with me?)
(هل تشاركني نفس المشاعر؟)
(They will see how one another feels through Love QR messages.)
(سيرى كل منهما مشاعر الآخر من خلال رسائل الحب عبر رمز الاستجابة السريعة.)
(Sighing)
(تنهد)
(Someone enters the room while sighing deeply.)
(يدخل شخص ما الغرفة وهو يتنهد بعمق.)
(Bon Hee, who received 4 votes yesterday, will check the messages.)
(بون هي، الذي حصل على 4 أصوات أمس، سيتحقق من الرسائل.)
(Did the younger men's hearts stay the same?)
(هل بقيت قلوب الشباب على حالها؟)
(Sighing)
(تنهد)
What? Why did she sigh?
ماذا؟ لماذا تنهدت؟
(Two people have sent you Love QR messages.)
(أرسل لك شخصان رسائل حب عبر رمز الاستجابة السريعة.)
- Oh, I see. - Two people?
- أوه، فهمت. - شخصان؟
(Among the 4 men who chose Bon Hee yesterday,)
(من بين الرجال الأربعة الذين اختاروا بون هي أمس،)
(only 2 of them sent her Love QR messages.)
(اثنان منهم فقط أرسلا لها رسائل حب عبر رمز الاستجابة السريعة.)
(What could be the first message that Bon Hee received?)
(ما هي الرسالة الأولى التي ربما تلقتها بون هي؟)
(Can I look forward to having kimchi stew tomorrow?)
(هل يمكنني أن أتطلع لتناول حساء الكيمتشي غداً؟)
(Which one do you prefer? Doenjang stew or kimchi stew?)
(أيّهما تفضل؟ حساء الدوينجانغ أم حساء الكيمتشي؟)
(Pork kimchi stew)
(يخنة كيمتشي لحم الخنزير)
(Bon Hee and Mu Jin made a promise.)
(قطع بون هي ومو جين وعداً.)
(Bon Hee smiles happily.)
(بون هي يبتسم بسعادة.)
(She hasn't checked the second message yet.)
(لم تتحقق من الرسالة الثانية بعد.)
(What could be the second message that Bon Hee received?)
(ما هي الرسالة الثانية التي تلقتها بون هي؟)
(We've never gone on a date. I hope we'll get a chance.)
(لم نخرج في موعد غرامي من قبل. آمل أن تتاح لنا الفرصة.)
(He always holds his gaze at Bon Hee.)
(دائماً ما يحدق في بون هي.)
(Sang Hyeon)
(سانغ هيون)
- It was Sang Hyeon. - Sang Hyeon.
- كان سانغ هيون. - سانغ هيون.
He called Bon Hee out for a chat at night.
اتصل ببون هي ليجري معها محادثة في الليل.
I sent my Love QR message to Bon Hee again.
أرسلت رسالة حبي عبر رمز الاستجابة السريعة إلى بون هي مرة أخرى.
I mean, I know how things are going.
أعني، أنا أعرف كيف تسير الأمور.
I'm sure I wasn't the only one who sent a message to her.
أنا متأكد من أنني لم أكن الوحيد الذي أرسل لها رسالة.
Something crossed my mind today.
خطر ببالي شيء اليوم.
We were talking in the living room in front of the girls' room.
كنا نتحدث في غرفة المعيشة أمام غرفة الفتيات.
And I could hear Mu Jin talking to Bon Hee...
وكنت أسمع مو جين يتحدث إلى بون هي...
when she was alone in her room.
عندما كانت بمفردها في غرفتها.
Based on the caring tone of voice and his gestures,
بناءً على نبرة صوته الحنونة وإيماءاته،
I realized that he was interested in her.
أدركت أنه كان مهتماً بها.
I don't know if Bon Hee feels the same way,
لا أعرف إن كانت بون هي تشعر بنفس الشيء،
but I'm sure that Mu Jin has feelings for her.
لكنني متأكدة من أن مو جين يكن لها مشاعر.
It bothers me, of course. It really does.
هذا الأمر يزعجني بالطبع. إنه يزعجني حقاً.
So I just want...
أريد فقط...
She's the only one whom I haven't gone on a date with.
هي الوحيدة التي لم أخرج معها في موعد غرامي.
So I just let her know I wanted to go on a date with her.
لذا أخبرتها ببساطة أنني أريد الخروج معها في موعد غرامي.
(It was Sang Hyeon who sent the message to Bon Hee.)
(كان سانغ هيون هو من أرسل الرسالة إلى بون هي.)
(Bon Hee received Love QR messages from Mu Jin and Sang Hyeon.)
(تلقّت بون هي رسائل حب عبر رمز الاستجابة السريعة من مو جين وسانغ هيون.)
(Which of the younger men did Bon Hee send a message to?)
(إلى أي من الشباب أرسل بون هي رسالة؟)
(Click)
(انقر)
(Bon Hee took a photo of the plant.)
(التقطت بون هي صورة للنبتة.)
(One person has sent you a Love QR message.)
(أرسل لك شخص ما رسالة حب عبر رمز الاستجابة السريعة.)
(The younger man who received the photo sent by Bon Hee is...)
(الشاب الذي تلقى الصورة التي أرسلتها بون هي هو...)
(Mu Jin.)
(هيا نستمع.)
(Bon Hee and Mu Jin sent messages to each other.)
(تبادلت بون هي ومو جين الرسائل فيما بينهما.)
(He seems nervous as he walks in.)
(يبدو عليه التوتر وهو يدخل.)
(Sang Hyeon)
(سانغ هيون)
(Sighing)
(تنهد)
Oh, boy.
يا إلهي.
(Are there any Love QR messages sent to Sang Hyeon?)
(هل تم إرسال أي رسائل حب عبر رمز الاستجابة السريعة إلى سانغ هيون؟)
(He scans the Love QR Code carefully.)
(يقوم بمسح رمز الاستجابة السريعة الخاص بالحب بعناية.)
(What if no one sent a message?)
(ماذا لو لم يرسل أحد رسالة؟)
- Come on. Check it already. - Oh, no. I'm worried.
- هيا. تحقق من الأمر الآن. - أوه، لا. أنا قلق.
(He checks the Love QR message nervously.)
(يتحقق من رسالة رمز الاستجابة السريعة الخاصة بالحب بتوتر.)
Did he get zero votes?
هل حصل على صفر من الأصوات؟
(One person has sent you a Love QR message.)
(أرسل لك شخص ما رسالة حب عبر رمز الاستجابة السريعة.)
He probably hopes it is from Bon Hee.
ربما يأمل أن تكون من بون هي.
- Exactly. - But we all know who she likes.
- بالضبط. - لكننا جميعاً نعرف من تحب.
(Bon Hee didn't send a message to Sang Hyeon.)
(لم ترسل بون هي رسالة إلى سانغ هيون.)
(Then could it be Yeong Gyeong whom he went on a date with today?)
(إذن هل يمكن أن تكون يونغ غيونغ هي التي خرج معها في موعد اليوم؟)
Oh, I forgot about Yeong Gyeong.
أوه، لقد نسيت أمر يونغ غيونغ.
(Should I tuck this into my collar or spread it on my lap?)
(هل أضع هذا في ياقة قميصي أم أفرده على حجري؟)
(She pranks him by telling him to tuck it into his collar.)
(تمزح معه بأن تطلب منه أن يضعها في ياقته.)
- Is this right? - Well... I want...
- هل هذا صحيح؟ - حسنًا... أريد...
(Is it Yeong Gyeong who wanted to get to know him better?)
(هل كانت يونغ غيونغ هي التي أرادت التعرف عليه بشكل أفضل؟)
(Who sent the Love QR message to Sang Hyeon?)
(من أرسل رسالة الحب عبر رمز الاستجابة السريعة إلى سانغ هيون؟)
What could that be?
ما الذي يمكن أن يكون ذلك؟
- "I want to talk to you more." - "I want to talk to you more."
- "أريد التحدث إليك أكثر." - "أريد التحدث إليك أكثر."
I guess they have talked before.
أظن أنهم تحدثوا من قبل.
I am Go So Hyun.
أنا جو سو هيون.
- Go So Hyun? - Yes.
- جو سو هيون؟ - نعم.
I see. I am Kim Sang Hyeon.
فهمت. أنا كيم سانغ هيون.
- Sang Hyeon? Okay. - Yes.
- سانغ هيون؟ حسناً. - نعم.
It's nice to meet you.
تشرفنا.
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
Sang Hyeon seemed very calm...
بدا سانغ هيون هادئاً جداً...
and seemed like a nice person.
وبدا أنه شخص لطيف.
- The way he talks... - How is it?
- طريقة كلامه... - كيف هي؟
is sweet.
حلو.
The way he talks is sweet, indeed.
أسلوبه في الكلام لطيف حقاً.
Whenever I see someone,
كلما رأيت شخصًا ما،
it takes me time to remember his or her name.
يستغرق الأمر مني بعض الوقت لأتذكر اسمه أو اسمها.
I'm still confused as well. I don't remember their family names.
ما زلتُ مرتبكاً أيضاً. لا أتذكر أسماء عائلاتهم.
We call one another by our first names.
ننادي بعضنا البعض بأسمائنا الأولى.
How about we introduce ourselves again?
ما رأيك أن نعرّف أنفسنا مرة أخرى؟
- Sounds great. - He's so nice.
- يبدو رائعاً. - إنه لطيف للغاية.
- I work at a securities firm... - Indeed.
- أعمل في شركة أوراق مالية... - صحيح.
as an IT engineer.
كمهندس تقنية معلومات.
An IT engineer?
مهندس تقنية معلومات؟
(Sang Hyeon's tone of voice conveys thoughtfulness.)
(نبرة صوت سانغ هيون تعكس التفكير العميق.)
Sang Hyeon is very considerate.
سانغ هيون شخص مراعٍ للغاية.
Rather than just asking each other simple questions,
بدلاً من مجرد طرح أسئلة بسيطة على بعضنا البعض،
I wanted to have a long conversation with him.
كنت أرغب في إجراء محادثة طويلة معه.
The one I'm most curious about is Sang Hyeon.
أكثر شخص يثير فضولي هو سانغ هيون.
I think it's probably Ye Eun.
أعتقد أنها على الأرجح يي أون.
My hunch could be wrong, but I had a feeling...
قد يكون حدسي خاطئاً، لكن كان لدي شعور...
that Ye Eun tried to stay close to me.
أن يي أون حاولت البقاء قريبة مني.
What if I regret saying this?
ماذا لو ندمت على قول هذا؟
When I watch this on TV later...
عندما أشاهد هذا على التلفاز لاحقاً...
(Ye Eun will be taken aback.)
(ستتفاجأ يي أون.)
- But that's how I felt. I'm sorry. - Exactly.
- لكن هذا ما شعرت به. أنا آسف. - بالضبط.
(The next person to check the Love QR messages is...)
(الشخص التالي الذي سيتحقق من رسائل رمز الاستجابة السريعة للحب هو...)
(So Hyun.)
(سو هيون.)
That's Ji Won's. That's Bon Hee's.
هذا جي وون. هذا بون هي.
That's Ye Eun's, and that's Yeong Gyeong's.
هذا يي أون، وهذا يونغ غيونغ.
I'm half excited, half worried.
أنا متحمسة بعض الشيء، وقلقة بعض الشيء.
(She carefully scans her Love QR Code.)
(تقوم بمسح رمز الاستجابة السريعة الخاص بحبها بعناية.)
(Whose heart did So Hyun's appearance change?)
(من الذي غيّر مظهر سو هيون قلبه؟)
(Sang Won is the first person she met at Yeon House.)
(سانغ وون هو أول شخص قابلته في منزل يون.)
(Well...)
(حسنًا...)
(Since we were sitting next to each other...)
(بما أننا كنا نجلس بجانب بعضنا البعض...)
(She seemed like my type.)
(بدت وكأنها من النوع الذي أفضله.)
(Did Sang Won, who said she was his type, send her a message?)
(هل أرسل سانغ وون، الذي قال إنها من نوعه المفضل، رسالة لها؟)
I like a woman with simple features.
أحب المرأة ذات الملامح البسيطة.
And the new girl has simple features.
والفتاة الجديدة ذات ملامح بسيطة.
I felt like I had never seen a woman like her before.
شعرت وكأنني لم أرَ امرأة مثلها من قبل.
(Which of the younger men chose So Hyun?)
(أي من الشباب اختار سو هيون؟)
(Surprised)
(متفاجئ)
Two messages. I think she got two votes.
رسالتان. أعتقد أنها حصلت على صوتين.
Or three?
أو ثلاثة؟
(You have received no Love QR message.)
(لم تتلق رسالة حب عبر رمز الاستجابة السريعة.)
(She doesn't know how to react.)
(إنها لا تعرف كيف تتصرف.)
What?
ماذا؟
Where did it go?
أين ذهب؟
Wait. She received no votes? Not even one?
لحظة. لم تحصل على أي أصوات؟ ولا حتى صوت واحد؟
But it's her first day.
لكن هذا يومها الأول.
(It's okay. It's her first day.)
(لا بأس. إنه يومها الأول.)
There's none.
لا يوجد.
I think it's completely understandable.
أعتقد أن هذا أمر مفهوم تماماً.
It's been only a few hours since they first met me.
لم يمضِ سوى بضع ساعات منذ أن التقوا بي لأول مرة.
But still, it's a shame how things turned out.
لكن مع ذلك، من المؤسف كيف انتهت الأمور.
If I talk to them 1-on-1 more,
إذا تحدثت معهم بشكل فردي أكثر،
something may happen, right?
قد يحدث شيء ما، أليس كذلك؟
(So Hyun is done with her warm-ups.)
(انتهت سو هيون من تمارين الإحماء.)
So Hyun, it was your first time. How did it go?
سو هيون، كانت هذه تجربتك الأولى. كيف سارت الأمور؟
I'm pretty sure she got many votes.
أنا متأكد تماماً من أنها حصلت على العديد من الأصوات.
Why... Why would you say such a thing?
لماذا... لماذا تقول مثل هذا الكلام؟
- I mean, it's possible. - There's nothing wrong about it.
- أعني، هذا ممكن. - لا يوجد خطأ في ذلك.
I agree.
أنا موافق.
The guys must seem different to her now.
لا بد أن الرجال يبدون مختلفين بالنسبة لها الآن.
- Do we have any cushions to sit on? - Cushions?
- هل لدينا وسائد للجلوس عليها؟ - وسائد؟
Shall I give you a cushion? Would you like this one?
هل أعطيك وسادة؟ هل ترغب بهذه؟
- Here you go. - You both sit on a cushion.
- تفضل. - اجلسا معاً على وسادة.
Mu Jin gave his cushion to her.
أعطى مو جين وسادته لها.
But she already received a cushion. Is that necessary?
لكنها حصلت بالفعل على وسادة. هل هذا ضروري؟
She already received one.
لقد استلمت واحدة بالفعل.
(Bon Hee took Mu Jin's cushion in the end.)
(في النهاية، أخذت بون هي وسادة مو جين.)
It's quite cold.
الجو بارد جداً.
I could tell who was interested in who.
استطعت أن أعرف من كان مهتماً بمن.
I think I should be more aggressive.
أعتقد أنه يجب أن أكون أكثر جرأة.
- Exactly. My gosh. - You can just tell.
- بالضبط. يا إلهي. - يمكنك أن تلاحظ ذلك بسهولة.
Both Mu Jin and Sang Hyeon gave her a cushion.
قدم لها كل من مو جين وسانغ هيون وسادة.
And Bon Hee took Mu Jin's.
وأخذت بون هي من مو جين.
- My point, exactly. - Isn't it hurtful?
- هذا ما أقصده بالضبط. - أليس هذا مؤلماً؟
- I know, right? - Watching it hurt my feelings.
- أعرف ذلك، أليس كذلك؟ - لقد آلمني مشاهدته.
If the man I like doesn't take the cushion...
إذا لم يأخذ الرجل الذي يعجبني الوسادة...
- that I gave to him, - Yes.
- الذي أعطيته إياه، - نعم.
I would get upset and give up on him.
كنت سأغضب وأتخلى عنه.
Seriously, I wonder how that made Sang Hyeon feel.
بصراحة، أتساءل كيف شعر سانغ هيون حيال ذلك.
We wouldn't know unless we're among them.
لن نعرف ذلك إلا إذا كنا من بينهم.
- Right. - We need to be with them.
- صحيح. - يجب أن نكون معهم.
(Only the ones who are going through it know how it feels.)
(فقط من يمرون بهذه التجربة يعرفون كيف يكون الشعور.)
When you become really close to her, you'll see that she's no joke.
عندما تصبح قريبًا منها حقًا، سترى أنها ليست مزحة.
I treated her casually first...
تعاملت معها بشكل غير رسمي في البداية...
since we were going on a date.
بما أننا كنا ذاهبين في موعد غرامي.
(Keeping a close watch)
(مراقبة دقيقة)
We became more comfortable around each other than I thought.
أصبحنا أكثر ارتياحاً مع بعضنا البعض مما كنت أعتقد.
We really hit it off well.
لقد انسجمنا بشكل رائع.
I was glad that things were going as I wanted them to go.
كنت سعيداً لأن الأمور كانت تسير كما أردت.
- She's very good... - Oh, my goodness.
- إنها جيدة جداً... - يا إلهي.
- with words as well. - He's holding the glass...
- بالكلمات أيضاً. - إنه يمسك الكأس...
so that he can use it as a weapon when necessary.
حتى يتمكن من استخدامه كسلاح عند الضرورة.
She has a really deep philosophy on life too.
لديها فلسفة عميقة جداً عن الحياة أيضاً.
- Expressing that sincerity... - It was no joke on the way here.
- التعبير عن هذا الإخلاص... - لم يكن الأمر مزحة في الطريق إلى هنا.
Seriously, that's why I loved it.
بصراحة، هذا هو السبب الذي جعلني أحبه.
He does seem to make people feel relaxed.
يبدو أنه يجعل الناس يشعرون بالاسترخاء.
I thought that Ji Yung might be interested in Bon Hee.
ظننت أن جي يونغ قد يكون مهتماً ببون هي.
Of course, it bothers me.
بالطبع، هذا الأمر يزعجني.
- Well... - This is...
- حسنًا... - هذا...
It's because I'm really nervous.
ذلك لأني متوترة جداً.
Oh, no.
أوه، لا.
It seemed like she had really gotten close with Ji Yung.
بدا أنها قد تقربت كثيراً من جي يونغ.
I felt anxious.
شعرت بالقلق.
(Ji Yung caused confusion for those who chose Bon Hee.)
(تسببت جي يونغ في إرباك أولئك الذين اختاروا بون هي.)
They should experience a sense of anxiety too.
ينبغي أن يشعروا بالقلق أيضاً.
- It'll make them more desperate. - That's right.
- سيجعلهم ذلك أكثر يأسًا. - هذا صحيح.
(The next one to check her Love QR...)
(الشخص التالي الذي سيتحقق من رمز الاستجابة السريعة الخاص بها...)
(is Yeong Gyeong.)
(هو يونغ غيونغ.)
(Which younger man sent Yeong Gyeong a Love QR Code?)
(أي شاب أرسل رمز الاستجابة السريعة "حب" إلى يونغ غيونغ؟)
(Tilting her head)
(تميل رأسها)
(Two people have sent you Love QR Codes.)
(أرسل لك شخصان رموز QR تعبر عن الحب.)
Two people?
شخصان؟
(There are 2 younger men who chose Yeong Gyeong.)
(هناك شابان أصغر سناً اختارا يونغ غيونغ.)
(One more than before)
(واحد أكثر من ذي قبل)
(Who are the 2 younger men that sent their hearts to Yeong Gyeong?)
(من هما الشابان اللذان أرسلا قلبيهما إلى يونغ غيونغ؟)
- First, there's Hyeon Jun. - So, Hyeon Jun...
- أولاً، هناك هيون جون. - إذن، هيون جون...
(Who are the 2 younger men that sent their hearts to Yeong Gyeong?)
(من هما الشابان اللذان أرسلا قلبيهما إلى يونغ غيونغ؟)
(Checking the first Love QR)
(التحقق من أول رمز QR للحب)
(Sleepy)
(نعسان)
"Sleepy?"
"نعسان؟"
(Curious)
(فضولي)
I'm not really sure who the message is from.
لست متأكدًا حقًا من مرسل الرسالة.
I should close my eyes in the tunnel.
ينبغي أن أغلق عيني في النفق.
You're sleepy right now, aren't you?
أنت تشعر بالنعاس الآن، أليس كذلك؟
(Laughing)
(يضحك)
The question I asked Yeong Gyeong the most was...
كان السؤال الذي طرحته على يونغ غيونغ أكثر من غيره هو...
- whether she was sleepy. - I see.
- هل كانت تشعر بالنعاس؟ - فهمت.
I thought a question mark would make it too obvious that it was from me,
ظننت أن علامة الاستفهام ستجعل من الواضح جداً أنها مني.
so I just wrote "Sleepy" on purpose.
لذلك كتبت كلمة "نعسان" عن قصد.
That's why she doesn't know.
ولهذا السبب هي لا تعرف.
(Hyeon Jun expressed his feelings for Yeong Gyeong.)
(أعرب هيون جون عن مشاعره تجاه يونغ غيونغ.)
Hyeon Jun.
هيون جون.
Who's the other one?
من هو الآخر؟
(The second Love QR Code that Yeong Gyeong received)
(رمز الاستجابة السريعة الثاني للحب الذي تلقته يونغ غيونغ)
- How did this happen so suddenly? - Sang Won?
- كيف حدث هذا فجأة؟ - سانغ وون؟
(The second Love QR Code that Yeong Gyeong received)
(رمز الاستجابة السريعة الثاني للحب الذي تلقته يونغ غيونغ)
- "Recommend good restaurants..." - "Recommend good restaurants..."
- "أوصي بمطاعم جيدة..." - "أوصي بمطاعم جيدة..."
- "on Jeju Island?" - "on Jeju Island?"
- "في جزيرة جيجو؟" - "في جزيرة جيجو؟"
Do you like traveling too?
هل تحب السفر أيضاً؟
I love traveling.
أحب السفر.
- You do? - Yes.
- هل تفعل ذلك؟ - نعم.
Jeju Island is nice too.
جزيرة جيجو جميلة أيضاً.
- Do you know any good restaurants? - Ji Yung?
- هل تعرفين أي مطاعم جيدة؟ - جي يونغ؟
I do.
أفعل.
- I'll recommend them to you. - Yes, please do.
- سأوصي بهم لك. - نعم، من فضلك.
We talked,
تحدثنا،
and her personality was so...
وكانت شخصيتها...
It was brief, but our conversation flowed really well.
كانت المحادثة قصيرة، لكنها سارت بسلاسة تامة.
I think I was very attracted to her.
أعتقد أنني كنت منجذباً إليها بشدة.
There are some things that we don't know...
هناك بعض الأشياء التي لا نعرفها...
- between them. - I know.
- بينهما. - أعلم.
(Ji Yung expressed his feelings for Yeong Gyeong...)
(عبّر جي يونغ عن مشاعره تجاه يونغ غيونغ...)
(by referencing their conversation.)
(بالإشارة إلى محادثتهم.)
Ji Yung chose Yeong Gyeong?
هل اختارت جي يونغ يونغ غيونغ؟
(Ji Yung chose Yeong Gyeong.)
(اختارت جي يونغ يونغ غيونغ.)
But anyway, what's clear is...
على أي حال، الأمر الواضح هو...
that Ji Yung has left Bon Hee.
أن جي يونغ قد ترك بون هي.
Yes.
نعم.
After talking,
بعد الحديث،
and things are...
والأمور على ما يرام...
- so clear between her and Mu Jin. - Things are going well for them.
- العلاقة بينها وبين مو جين واضحة تماماً. - الأمور تسير على ما يرام بالنسبة لهما.
(Yeong Gyeong received Love QR Codes...)
(تلقى يونغ غيونغ رموز QR للحب...)
(from Ji Yung and Hyeon Jun.)
(من جي يونغ وهيون جون.)
(Who did Yeong Gyeong express her feelings for?)
(لمن عبرت يونغ غيونغ عن مشاعرها؟)
(First Love QR Code)
(رمز الاستجابة السريعة للحب الأول)
(The Love QR sent by Yeong Gyeong was an oven.)
(رمز الاستجابة السريعة للحب الذي أرسلته يونغ غيونغ كان فرنًا.)
I sent one to Hyeon Jun.
أرسلت واحدة إلى هيون جون.
It was Hyeon Jun.
كان هيون جون.
Every time we went on a date,
في كل مرة كنا نخرج فيها في موعد غرامي،
he said he was addicted to carbs...
قال إنه مدمن على الكربوهيدرات...
and that he loved bread so much.
وأنه كان يحب الخبز كثيراً.
He had said that several times.
لقد قال ذلك عدة مرات.
So, I sent a photo...
لذا، أرسلت صورة...
that might help him wonder and guess.
قد يساعده ذلك على التساؤل والتخمين.
She's still sending something that will make him wonder.
لا تزال ترسل شيئاً سيجعله يتساءل.
(Hyeon Jun and Yeong Gyeong's Love QRs were sent to each other.)
(تم إرسال رموز QR الخاصة بالحب بين هيون جون ويونغ كيونغ.)
(And Ji Yung's first Love QR)
(وأول رمز QR للحب لجي يونغ)
(He checks his Love QR Code for the first time.)
(يتحقق من رمز الاستجابة السريعة الخاص بالحب لأول مرة.)
(Ji Yung)
(جي يونج)
(Whose heart will be inside Ji Yung's Love QR?)
(من سيكون قلبه داخل رمز الحب السريع الخاص بجي يونغ؟)
(Twitching)
(ارتعاش)
(One person has sent you a Love QR Code.)
(أرسل لك شخص ما رمز الاستجابة السريعة للحب.)
One person.
شخص واحد.
(One older woman has expressed her feelings for Ji Yung.)
(أعربت إحدى النساء المسنات عن مشاعرها تجاه جي يونغ.)
(A picture and a single-line message has been sent to Ji Yung.)
(تم إرسال صورة ورسالة من سطر واحد إلى جي يونغ.)
What is that?
ما هذا؟
- A rugby ball? - "I want to talk to you alone?"
- كرة رغبي؟ - "أريد التحدث معك على انفراد؟"
(I want to talk to you alone.)
(أريد التحدث إليك على انفراد.)
(Which older woman sent the Love QR Code to Ji Yung?)
(أي امرأة مسنة أرسلت رمز الاستجابة السريعة للحب إلى جي يونغ؟)
(Ji Won has always said she wanted a masculine guy.)
(لطالما قالت جي وون إنها تريد رجلاً ذا صفات رجولية.)
(Then, I will...)
(ثم ​​سأفعل...)
(choose this one.)
(اختر هذا الخيار.)
(I think I chose it thinking it was Ji Yung.)
(أعتقد أنني اخترته ظنًا مني أنه جي يونغ.)
(The owner of the rugby ball picture was Ji Won.)
(مالك صورة كرة الرجبي هو جي وون.)
(Ji Won's Love QR Code was sent to the masculine guy Ji Yung.)
(تم إرسال رمز الاستجابة السريعة الخاص بحب جي وون إلى الرجل ذي الشخصية الذكورية جي يونغ.)
(Does Ji Yung know how Ji Won feels?)
(هل يعلم جي يونغ بمشاعر جي وون؟)
What about Sang Won?
وماذا عن سانغ وون؟
(Sang Won's footsteps seem especially heavy...)
(بدت خطوات سانغ وون ثقيلة بشكل خاص...)
He has never received a Love QR Code before.
لم يسبق له أن تلقى رمز الاستجابة السريعة للحب من قبل.
(on his way to the QR Room.)
(في طريقه إلى غرفة الاستجابة السريعة.)
He has never gotten one.
لم يحصل على واحدة قط.
(His first trip to the QR Room)
(أول زيارة له إلى غرفة QR)
(Tilting his head)
(يميل رأسه)
(No one chose Sang Won.)
(لم يختر أحد سانغ وون.)
Seeing it in real life was a little shocking.
كان رؤيتها على أرض الواقع أمراً صادماً بعض الشيء.
(And today)
(واليوم)
(Park Sang Won, you don't have a date matching partner today.)
(بارك سانغ وون، ليس لديك شريك مناسب للمواعدة اليوم.)
Really being left alone made me feel all sorts of mixed feelings.
شعوري بالوحدة الشديدة جعلني أشعر بمشاعر مختلطة من كل نوع.
(Following the Love QR Code,)
(بعد رمز الاستجابة السريعة للحب،)
(Sang Won wasn't chosen for a date either.)
(لم يتم اختيار سانغ وون لموعد غرامي أيضاً.)
I was thinking that it might be hard to get a QR Code today as well.
كنت أفكر أنه قد يكون من الصعب الحصول على رمز الاستجابة السريعة اليوم أيضاً.
(Sighing)
(تنهد)
(A deep breath)
(نفس عميق)
(Shutting his eyes)
(يغمض عينيه)
Gosh, this guy is driving me crazy.
يا إلهي، هذا الرجل يُجنّنني.
- For the first time. - Please.
- لأول مرة. - من فضلك.
- He can't have zero votes again. - Please help him.
- لا يمكنه الحصول على صفر من الأصوات مرة أخرى. - أرجوكم ساعدوه.
(Will Sang Won have...)
(هل سيحظى سانغ وون بـ...)
(a Love QR Code today?)
(هل يوجد رمز QR للحب اليوم؟)
(Hesitating)
(متردد)
He has a traumatic memory right now.
لديه ذكرى مؤلمة في الوقت الحالي.
(He presses the button carefully.)
(يضغط على الزر بحرص.)
Please.
لو سمحت.
(One person has sent you a Love QR Code.)
(أرسل لك شخص ما رمز الاستجابة السريعة للحب.)
(Congratulations, Sang Won escapes getting 0 votes!)
(تهانينا، لقد نجا سانغ وون من الحصول على صفر من الأصوات!)
Congratulations.
تهانينا.
(What?)
(ماذا؟)
(Sang Won's face has brightened up.)
(أشرق وجه سانغ وون.)
He will probably be able to guess who it is, right?
من المحتمل أنه سيتمكن من تخمين من هو، أليس كذلك؟
(Sent to Sang Won)
(أُرسل إلى سانغ وون)
What did she send? It's a video.
ماذا أرسلت؟ إنه فيديو.
(A video of the stairs)
(فيديو للسلالم)
What is that?
ما هذا؟
She's going up to the second floor, right?
هي ستصعد إلى الطابق الثاني، أليس كذلك؟
(A video of the stairs was sent to Sang Won.)
(تم إرسال فيديو للسلالم إلى سانغ وون.)
What is this?
ما هذا؟
(Grinning)
(يبتسم)
I thought it might be Ye Eun.
ظننت أنها قد تكون يي أون.
Yesterday, Ye Eun said she liked wasabi.
قالت يي أون أمس إنها تحب الوسابي.
I thought I should buy her some wasabi for sure,
فكرت أنه يجب عليّ أن أشتري لها بعض الوسابي بالتأكيد.
so I bought some.
لذلك اشتريت بعضاً منها.
- He bought some wasabi too. - What?
- اشترى بعض الوسابي أيضاً. - ماذا؟
Oh, really?
أوه حقًا؟
Really? Sang Won, did you really?
حقاً؟ سانغ وون، هل فعلت ذلك حقاً؟
- I want to have some now. - My goodness.
- أريد أن أحصل على بعض الآن. - يا إلهي.
She loves it that much?
هل تحبه لهذه الدرجة؟
(Was the Love QR sent by Ye Eun who was touched by the wasabi?)
(هل تم إرسال رمز الاستجابة السريعة للحب من قبل يي أون التي تأثرت بالواسابي؟)
That vibe is for real.
هذا الشعور حقيقي.
(Ye Eun is the owner of the staircase video.)
(يي إيون هي صاحبة فيديو الدرج.)
I was so grateful.
كنت ممتناً للغاية.
I was so touched by the wasabi.
لقد تأثرت كثيراً بالواسابي.
I called him over with my hand.
ناديته بيدي.
- Sang Won. - Yes?
- سانغ وون. - نعم؟
Thank you.
شكرًا لك.
You liked the wasabi, right?
أعجبك الوسابي، أليس كذلك؟
- Get some rest. - Okay.
- خذ قسطاً من الراحة. - حسناً.
(Ye Eun expressed her thanks for Sang Won on the stairs.)
(أعربت يي أون عن شكرها لسانغ وون على الدرج.)
Really?
حقًا؟
In a way, he could've cared about several people,
بطريقة ما، ربما كان يهتم بالعديد من الأشخاص.
but still...
لكن مع ذلك...
I thought this was his way of caring about me.
ظننت أن هذه طريقته في إظهار اهتمامه بي.
Right. She would feel grateful.
صحيح. ستشعر بالامتنان.
I was feeling depressed, but I felt grateful.
كنت أشعر بالاكتئاب، لكنني شعرت بالامتنان.
This couple is a win-win for each other.
هذا الثنائي يمثل مكسباً للطرفين.
I really hope things work out for them.
أتمنى حقاً أن تسير الأمور على ما يرام بالنسبة لهم.
He's running downstairs.
إنه يركض إلى الطابق السفلي.
This is my first time seeing Sang Won so excited.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها سانغ وون متحمسًا للغاية.
- I'm glad. - Our director.
- أنا سعيد. - مديرنا.
(Ye Eun's feelings were delivered to Sang Won.)
(تم إيصال مشاعر يي أون إلى سانغ وون.)
(Will Sang Won's feelings point in the same direction?)
(هل ستكون مشاعر سانغ وون في نفس الاتجاه؟)
(Ye Eun had sent Sang Won a Love QR.)
(أرسلت يي إيون رمز الاستجابة السريعة للحب إلى سانغ وون.)
(Ye Eun)
(يي أون)
(Did her feelings and Sang Won's connect?)
(هل تلاقت مشاعرها مع مشاعر سانغ وون؟)
Sang Won didn't choose someone else, did he?
لم يختر سانغ وون شخصاً آخر، أليس كذلك؟
(Ye Eun's QR is empty.)
(رمز الاستجابة السريعة الخاص بـ Ye Eun فارغ.)
What?
ماذا؟
What? It's zero?
ماذا؟ إنه صفر؟
(Frozen)
(مجمد)
- Wait a minute. What is this? - What?
- لحظة. ما هذا؟ - ماذا؟
(Sang Won's Love QR didn't come to Ye Eun.)
(لم تصل رسالة الحب من سانغ وون إلى يي أون.)
(Mixed feelings)
(مشاعر مختلطة)
(Then, where did Sang Won's Love QR go?)
(إذن، أين اختفت رموز الحب الخاصة بسانغ وون؟)
(Sang Won's Love QR didn't come to Ye Eun.)
(لم تصل رسالة الحب من سانغ وون إلى يي أون.)
(Mixed feelings)
(مشاعر مختلطة)
(Then, where did Sang Won's Love QR go?)
(إذن، أين اختفت رموز الحب الخاصة بسانغ وون؟)
(One person has sent you a Love QR Code.)
(أرسل لك شخص ما رمز الاستجابة السريعة للحب.)
(I want to hear your story a bit more, Ji Won.)
(أريد أن أسمع قصتك أكثر قليلاً يا جي وون.)
For real?
لريال مدريد؟
What is this?
ما هذا؟
Something must've happened.
لا بد أن شيئاً ما قد حدث.
(No way.)
(مستحيل.)
(What is the message inside the Love QR that Sang Won sent?)
(ما هي الرسالة الموجودة داخل رمز الاستجابة السريعة للحب الذي أرسله سانغ وون؟)
Let's see what the message says.
لنرى ما تقوله الرسالة.
"I want to hear your story a bit more, Ji Won."
"أريد أن أسمع قصتك أكثر قليلاً يا جي وون."
I think it might be Sang Hyeon.
أعتقد أنه قد يكون سانغ هيون.
Anyway, when I went on a date with Sang Hyeon,
على أي حال، عندما ذهبت في موعد غرامي مع سانغ هيون،
I felt like we had a deep conversation.
شعرت وكأننا أجرينا محادثة عميقة.
I thought the message meant that...
ظننت أن الرسالة تعني ذلك...
he wanted to have an even deeper conversation.
كان يرغب في إجراء محادثة أعمق.
That's why I guessed it might be Sang Hyeon.
لهذا السبب خمنت أنه قد يكون سانغ هيون.
What is this?
ما هذا؟
- Hang on. This is... - I guess there wasn't anything...
- انتظر لحظة. هذا... - أعتقد أنه لم يكن هناك شيء...
between her and Sang Won, then?
إذن، بينها وبين سانغ وون؟
Sang Won chose Ji Won, right?
لقد اختار سانغ وون جي وون، أليس كذلك؟
But Ji Won doesn't even know that it's from Sang Won.
لكن جي وون لا تعرف حتى أنها من سانغ وون.
- No, not at all. - She has no clue.
- لا، ليس على الإطلاق. - ليس لديها أدنى فكرة.
Then, Sang Won...
ثم، سانغ وون...
didn't even send her a signal. He must've thought all by himself.
لم يرسل لها حتى إشارة. لا بد أنه فكر في الأمر بمفرده.
"Ji Won." Like this.
"جي وون". هكذا.
- That's right. - But Ji Won doesn't even know.
- هذا صحيح. - لكن جي وون لا تعلم حتى.
He did choose Ji Won,
لقد اختار جي وون،
but Sang Won didn't seem like he was that interested, to be honest.
لكن بصراحة، لم يبدُ أن سانغ وون مهتمٌّ بذلك.
He was just sending it to every girl as if he were applying to colleges,
كان يرسلها إلى كل فتاة كما لو كان يتقدم بطلبات الالتحاق بالجامعات.
and wherever he got accepted,
وأينما تم قبوله،
- he'd go. - Sure, it's okay to apply.
- سيذهب. - بالتأكيد، لا بأس بالتقديم.
It's fine to apply, but that college...
لا بأس بالتقديم، لكن تلك الكلية...
doesn't even know who sent the application.
لا يعرف حتى من أرسل الطلب.
- I know. - This is the worst situation ever.
- أعلم. - هذا أسوأ موقف على الإطلاق.
What meaning does this have?
ما معنى هذا؟
Why can't he utilize the Love QR properly and just blow it?
لماذا لا يستطيع استخدام رمز الاستجابة السريعة للحب بشكل صحيح ويضيعه ببساطة؟
I know.
أنا أعرف.
What was he suddenly feeling?
ما الذي كان يشعر به فجأة؟
- Sang Won first liked Bon Hee. - This is kind of...
- كان سانغ وون معجبًا ببون هي في البداية. - هذا نوعًا ما...
He also said that So Hyun was his type.
وقال أيضاً إن سو هيون هي فتاة أحلامه.
Then, he gave Ye Eun wasabi.
ثم أعطى يي أون الوسابي.
This is bad.
هذا سيء.
(What did Sang Won's message mean?)
(ماذا كانت تعني رسالة سانغ وون؟)
Based on first impressions,
بناءً على الانطباعات الأولى،
So Hyun was the closest to my ideal type in terms of looks,
كان سو هيون الأقرب إلى نوعي المثالي من حيث المظهر،
but we haven't really talked much yet.
لكننا لم نتحدث كثيراً بعد.
So, there's Ye Eun, who I talked to a lot on our date,
إذن، هذه هي يي أون، التي تحدثت معها كثيراً في موعدنا،
and Ji Won, who I've talked to a lot since the first day...
وجي وون، التي تحدثت معها كثيراً منذ اليوم الأول...
and who looked out for me a lot too.
والذين كانوا يعتنون بي كثيراً أيضاً.
I was going back and forth between those two.
كنت أتردد بين هذين الخيارين.
(Ji Won came to pick Sang Won up for the first meeting.)
(جاء جي وون لاصطحاب سانغ وون للاجتماع الأول.)
On the first day, we didn't get to talk much comfortably,
في اليوم الأول، لم نتمكن من التحدث كثيراً براحة،
which I still feel disappointed about.
الأمر الذي ما زلت أشعر بخيبة أمل حياله.
Yeong Gyeong just looks like...
تبدو يونغ غيونغ وكأنها...
- a celebrity. - Hey, Yeong Gyeong.
- شخصية مشهورة. - مرحباً، يونغ غيونغ.
Ji Won really played along with my vibe,
لقد انسجم جي وون تماماً مع ذوقي،
and she was so considerate.
وكانت لطيفة للغاية.
I felt even more disappointed that we didn't get to talk more.
شعرت بخيبة أمل أكبر لأننا لم نتمكن من التحدث أكثر.
I felt more curious about her as I spent more time at Yeon House.
ازداد فضولي تجاهها كلما قضيت وقتاً أطول في منزل يون.
Tomorrow, if I get the chance,
غداً، إذا سنحت لي الفرصة،
I really wanted to talk to Ji Won once more.
كنت أرغب حقاً في التحدث إلى جي وون مرة أخرى.
That's why I sent it to her.
لهذا السبب أرسلتها إليها.
Sang Won might not have that much dating experience.
قد لا يمتلك سانغ وون خبرة كبيرة في المواعدة.
(And Ye Eun...)
(وي إيون...)
(She leaves the QR Room looking dejected.)
(تغادر غرفة QR وهي تبدو محبطة.)
Oh, dear.
يا عزيزي.
(She turns away from where everyone is gathered.)
(تستدير مبتعدة عن المكان الذي تجمع فيه الجميع.)
Of course, she doesn't want to drink.
بالطبع، هي لا تريد أن تشرب.
(She spends time in her room alone.)
(تقضي وقتها في غرفتها بمفردها.)
I'm not really sure, to be honest.
بصراحة، لست متأكداً تماماً.
I don't know how Sang Won feels...
لا أعرف كيف يشعر سانغ وون...
because I haven't been receiving any QR Codes.
لأنني لم أتلق أي رموز QR.
Honestly, I am curious.
بصراحة، أنا فضولي.
Doesn't he have feelings for me? Did I do something wrong?
ألا يكنّ لي مشاعر؟ هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
But if I did something wrong, why did he buy the wasabi?
لكن إذا كنت قد فعلت شيئًا خاطئًا، فلماذا اشترى هو الوسابي؟
That's what I thought.
هذا ما كنت أظنه.
Since things happened that way on the second day as well,
وبما أن الأمور سارت على هذا النحو في اليوم الثاني أيضاً،
I was wondering whether this was right...
كنت أتساءل عما إذا كان هذا صحيحًا...
a bit more.
أكثر قليلاً.
So, I am pretty disappointed.
لذا، أشعر بخيبة أمل كبيرة.
(Ye Eun tries hard to smile.)
(تحاول يي أون جاهدةً أن تبتسم.)
Well, I want to think more about...
حسنًا، أريد أن أفكر أكثر في...
what I should do, honestly.
ما يجب عليّ فعله بصراحة.
Right, she must have a lot on her mind. What will she do?
صحيح، لا بد أنها تفكر في أمور كثيرة. ماذا ستفعل؟
(The Love QR ends amid complicated relationships.)
(ينتهي رمز الاستجابة السريعة للحب وسط علاقات معقدة.)
This is a change of tides right now.
هذا تحول في الأحوال الآن.
(For the first time, they checked how everyone felt.)
(للمرة الأولى، تحققوا من مشاعر الجميع.)
Right now, after checking the Love QR,
الآن، بعد التحقق من رمز الاستجابة السريعة للحب،
the mood has shifted a bit.
لقد تغير المزاج قليلاً.
(Complicated vibes are in the air at Yeon House.)
(تسود أجواء متوترة في منزل يون.)
It has subtly shifted.
لقد تغير الوضع بشكل طفيف.
(Sang Won comes to the 2nd floor living room.)
(يأتي سانغ وون إلى غرفة المعيشة في الطابق الثاني.)
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
Did you get something?
هل حصلت على شيء؟
(Staring)
(التحديق)
(Ye Eun was staring at Sang Won.)
(كانت يي أون تحدق في سانغ وون.)
Oh, no.
أوه، لا.
"Why did he do that? Why didn't he choose me?"
"لماذا فعل ذلك؟ لماذا لم يخترني؟"
Say something. Ask him.
قل شيئاً. اسأله.
- Yes, ask him honestly. - That's it! Go!
- نعم، اسأله بصدق. - هذا كل شيء! انطلق!
Oh, really?
أوه حقًا؟
No.
لا.
Oh, was this yours, Ye Eun?
أوه، هل كان هذا لكِ يا يي أون؟
She's just going to her room.
إنها ذاهبة إلى غرفتها.
- Do you want to talk for a minute? - Sure.
- هل تريد التحدث لدقيقة؟ - بالتأكيد.
(Good job, Ye Eun.)
(أحسنتِ يا يي أون.)
I love that.
أحب ذلك.
Ye Eun, you did great.
يا يي أون، لقد أبليت بلاءً حسناً.
(Do you want to talk for a minute?)
(هل تريد التحدث لدقيقة؟)
(Ye Eun asks to talk to Sang Won quietly but suddenly.)
(تطلب يي أون التحدث إلى سانغ وون بهدوء ولكن فجأة.)
(Sang Won follows her out without anyone's knowing.)
(يتبعها سانغ وون إلى الخارج دون أن يعلم أحد بذلك.)
I bet Sang Won is wondering, "Why is she asking to see me?"
أراهن أن سانغ وون يتساءل: "لماذا تطلب رؤيتي؟"
- Where should we go? Downstairs? - Let's go downstairs.
- إلى أين نذهب؟ إلى الطابق السفلي؟ - هيا بنا إلى الطابق السفلي.
- Do we have to be quiet? - What?
- هل يجب أن نلتزم الصمت؟ - ماذا؟
Do we have to be quiet?
هل يجب علينا التزام الصمت؟
- No, we don't have to be quiet. - He's kind of scared.
- لا، ليس علينا أن نكون هادئين. - إنه خائف نوعاً ما.
There's no one here.
لا يوجد أحد هنا.
(The two came down to the 1st floor where no one is around.)
(نزل الاثنان إلى الطابق الأول حيث لا يوجد أحد في الجوار.)
What will she say?
ماذا ستقول؟
- I've never been here at this hour. - This is nice.
- لم أكن هنا في هذا الوقت من قبل. - هذا جميل.
How was it today? Did you have fun?
كيف كان يومك؟ هل استمتعت؟
No. I chose that bag today,
لا، لقد اخترت تلك الحقيبة اليوم.
thinking it was yours.
ظننتُ أنه لك.
What? Why did that happen?
ماذا؟ لماذا حدث ذلك؟
Well, so... What is it?
حسنًا، إذن... ما هو؟
The belonging that I chose...
الانتماء الذي اخترته...
Everyone thought that it was yours.
ظن الجميع أنها ملكك.
Oh, when you guys were guessing together?
أوه، عندما كنتم تخمنون معاً؟
Yes. I just thought that it was yours. That's how it felt.
نعم. ظننتُ فقط أنها ملكك. هكذا شعرت.
- That's just how it felt? - Yes.
- هكذا كان الشعور؟ - نعم.
Who did you go with?
مع من ذهبت؟
The bag was Mu Jin's.
كانت الحقيبة تخص مو جين.
Oh, really? Mu Jin?
أوه، حقاً؟ هل سمعنا؟
Oh, that? Wasn't Mu Jin wearing it?
أوه، هذا؟ ألم يكن مو جين يرتديه؟
- Right. - Yes.
- صحيح. - نعم.
(Ye Eun works up her courage and expresses herself to Sang Won.)
(تستجمع يي أون شجاعتها وتعبر عن مشاعرها لسانغ وون.)
But Mu Jin came out,
لكن مو جين خرج،
- and I got back from the date... - You can't help it.
- وعدت من الموعد... - لا يمكنك فعل شيء حيال ذلك.
I'm sure that's why they made us choose belongings,
أنا متأكد من أن هذا هو السبب الذي جعلنا نختار ممتلكاتنا.
so that we can't tell.
حتى لا نستطيع معرفة ذلك.
But you hadn't had anything to eat.
لكنك لم تكن قد تناولت أي شيء لتأكله.
She cared about him.
كانت تهتم لأمره.
But it was okay.
لكن الأمر كان على ما يرام.
Well, if I were to express myself...
حسناً، لو أردت أن أعبر عن نفسي...
I went to the Korean dining restaurant, you know?
ذهبت إلى مطعم كوري، كما تعلم؟
- I chose to go to that restaurant. - Right.
- اخترت الذهاب إلى ذلك المطعم. - صحيح.
When I got there, I thought of you.
عندما وصلت إلى هناك، فكرت فيك.
Oh, dear.
يا عزيزي.
But I...
لكنني...
From our date before, I thought that...
من موعدنا السابق، كنت أعتقد أن...
you didn't have much fun.
لم تستمتع كثيراً.
- Me? - Well, I just thought to myself.
- أنا؟ - حسناً، فكرت في نفسي.
- Oh, really? - Maybe...
- أوه، حقاً؟ - ربما...
you thought we didn't get along very well.
ظننت أننا لم نكن على وفاق جيد.
I guess I was trying to read your face.
أظن أنني كنت أحاول قراءة تعابير وجهك.
(He was trying to read her face during their date?)
(هل كان يحاول قراءة تعابير وجهها أثناء موعدهما؟)
He was trying to read her face.
كان يحاول قراءة تعابير وجهها.
(Thinking)
(يفكر)
Actually, I had so much fun on our date yesterday.
في الحقيقة، استمتعت كثيراً بموعدنا أمس.
Oh, really? I thought...
أوه، حقاً؟ كنت أظن...
You could probably tell when we're alone,
ربما تستطيع أن تعرف متى نكون بمفردنا،
but our personalities didn't really match well.
لكن شخصياتنا لم تكن متوافقة بشكل جيد.
(Ye Eun and Sang Won's first date)
(أول موعد غرامي بين يي أون وسانغ وون)
Don't you dip it in soy sauce?
ألا تغمسها في صلصة الصويا؟
I don't eat it with soy sauce.
أنا لا آكله مع صلصة الصويا.
I thought you were kind of frigid, but you're not like that.
كنت أظن أنك بارد المشاعر نوعاً ما، لكنك لست كذلك.
You seem very cheerful.
تبدو سعيداً جداً.
(Nodding without saying anything)
(أومأ برأسه دون أن ينطق بكلمة)
(Reading her reaction)
(قراءة ردة فعلها)
(To Sang Won, they didn't get along well on their date.)
(بالنسبة لسانغ وون، لم ينسجما جيداً في موعدهما.)
(They spent time together, but their hearts went separate ways.)
(قضوا بعض الوقت معاً، لكن قلوبهم افترقوا.)
You should decide which way you want to go.
عليك أن تقرر أي طريق تريد أن تسلك.
Gosh, this is kind of awkward.
يا إلهي، هذا محرج بعض الشيء.
Shall we go up?
هل نصعد؟
Oh, my head hurts.
آه، رأسي يؤلمني.
I don't know what to do.
لا أعرف ماذا أفعل.
(Sang Won's mind is in a jumble after talking to Ye Eun.)
(عقل سانغ وون مشوش بعد حديثه مع يي أون.)
I did feel kind of flustered in that situation.
شعرتُ بنوع من الارتباك في ذلك الموقف.
When I went on that date with Ye Eun on the second day,
عندما ذهبت في ذلك الموعد مع يي أون في اليوم الثاني،
I didn't feel like...
لم أشعر بـ...
she really enjoyed herself on our date.
لقد استمتعت كثيراً بموعدنا.
Right, that could happen.
صحيح، هذا ممكن.
So, we did grow closer,
إذن، لقد تقاربنا أكثر.
but I didn't feel like she had feelings for me as a guy.
لكنني لم أشعر بأنها تكن لي مشاعر كرجل.
So, I'm still thinking about what to do...
لذا، ما زلت أفكر فيما يجب فعله...
about my relationship with Ye Eun.
حول علاقتي مع يي أون.
Things have gotten more complicated.
لقد أصبحت الأمور أكثر تعقيداً.
I have a lot on my mind.
لدي الكثير من الأمور التي تشغل بالي.
Gosh, my head is in a jumble.
يا إلهي، رأسي مشوش تماماً.
(Sang Won still feels confused.)
(لا يزال سانغ وون يشعر بالحيرة.)
Actually, there were a few people I was curious about, including Ye Eun.
في الحقيقة، كان هناك عدد قليل من الأشخاص الذين كنت أشعر بالفضول تجاههم، بمن فيهم يي أون.
But looking back...
لكن بالنظر إلى الماضي...
When I see you, Hyeon Jun,
عندما أراك يا هيون جون،
you look like you're at ease because you've made up your mind.
يبدو أنك مرتاح البال لأنك اتخذت قرارك.
But the first person you met...
لكن أول شخص قابلته...
must've been the one you liked from the beginning.
لا بد أنها كانت الشخص الذي أعجبك منذ البداية.
Well, I'm someone who thinks that it's pointless...
حسناً، أنا شخص أعتقد أن الأمر لا طائل منه...
to get to know several people...
للتعرف على عدة أشخاص...
by spending short amounts of time with them.
من خلال قضاء فترات قصيرة معهم.
If there's someone I have in mind,
إذا كان هناك شخصٌ ما في ذهني،
I tend to try to get to know that person a little more.
أميل إلى محاولة التعرف على ذلك الشخص أكثر قليلاً.
- I don't... - Someone you're curious about...
- لا أعرف... - شخص تشعر بالفضول تجاهه...
In the time that I was given,
في الوقت الذي مُنح لي،
- I did what I could. - Did you want to...
- فعلت ما بوسعي. - هل كنت تريد...
go out with her again today?
هل نخرج معها مرة أخرى اليوم؟
- What? Yes. - Did you want to go out today too?
- ماذا؟ نعم. - هل كنت ترغب في الخروج اليوم أيضاً؟
Actually, I want to go out with Yeong Gyeong tomorrow too.
في الحقيقة، أريد الخروج مع يونغ غيونغ غداً أيضاً.
- Yes.
- نعم.
I think you two are similar.
أعتقد أنكما متشابهان.
I feel the exact same way.
أشعر بنفس الشعور تماماً.
Well, ever since the beginning, my feelings...
حسنًا، منذ البداية، مشاعري...
- were focused on Bon Hee. - What?
- كانوا يركزون على بون هي. - ماذا؟
(Kim Sang Hyeon, you're so cool!)
(كيم سانغ هيون، أنت رائع جداً!)
That's what I wanted.
هذا ما كنت أريده.
I've never seen the guys...
لم أرَ هؤلاء الرجال من قبل...
talk about that when they're alone.
تحدثوا عن ذلك عندما يكونون بمفردهم.
(Amazed)
(مندهش)
Sang Hyeon isn't some ordinary guy.
سانغ هيون ليس رجلاً عادياً.
Well, ever since the beginning, my feelings...
حسنًا، منذ البداية، مشاعري...
were focused on Bon Hee.
كان التركيز منصباً على بون هي.
- I wanted to go on a date... - Who do you like the most?
- أردتُ الخروج في موعد غرامي... - من تُفضّل أكثر؟
with Bon Hee.
مع بون هي.
But honestly,
لكن بصراحة،
I thought Mu Jin was the one who had the clearest stance.
كنت أعتقد أن مو جين هو من كان موقفه الأكثر وضوحاً.
My stance?
موقفي؟
I have a clear stance.
لدي موقف واضح.
To be completely honest,
لأكون صريحاً تماماً،
I am not curious about anyone else.
لا أشعر بالفضول تجاه أي شخص آخر.
You two already look too tight.
تبدوان متقاربين للغاية بالفعل.
- That's true. - I actually...
- هذا صحيح. - في الواقع...
This is what I thought. If they become too close,
هذا ما كنت أظنه. إذا اقتربوا أكثر من اللازم،
even if I wanted to get to know her, I won't be able to do it.
حتى لو أردت التعرف عليها، فلن أستطيع فعل ذلك.
That's what I thought.
هذا ما كنت أظنه.
- It's not like that.
- ليس الأمر كذلك.
We are close, but we have to compete fairly.
نحن قريبون، لكن علينا أن نتنافس بنزاهة.
It's a competition, after all.
إنها منافسة في نهاية المطاف.
You just consider your feelings.
عليك فقط أن تأخذ مشاعرك بعين الاعتبار.
(The younger men start to reveal their honest feelings.)
(يبدأ الشباب في الكشف عن مشاعرهم الصادقة.)
It's tense in that room.
الجو متوتر في تلك الغرفة.
This is good. It's good to let it all out.
هذا جيد. من الجيد أن نُخرج كل ما في داخلنا.
- Yes. It feels good. - I love it.
- نعم. إنه شعور رائع. - أنا أحبه.
- I feel much better now. - It's much better.
أشعر بتحسن كبير الآن. - الوضع أفضل بكثير.
(It's the night with mixed emotions.)
(إنها ليلة مليئة بالمشاعر المختلطة.)
Sang Hyeon surprised me.
فاجأني سانغ هيون.
Sang Hyeon said that he's always had a thing...
قال سانغ هيون إنه كان لديه دائماً شيء ما...
for Bon Hee in front of all the men.
من أجل بون هي أمام جميع الرجال.
That's him trying to keep Mu Jin in check.
هذا هو يحاول السيطرة على مو جين.
Do you know why he said that?
هل تعرف لماذا قال ذلك؟
He doesn't need to make a declaration.
ليس بحاجة إلى الإدلاء بتصريح.
The fact that he made a declaration means...
إن حقيقة قيامه بالإدلاء بتصريح تعني...
that he will now take actions.
وأنه سيتخذ الإجراءات اللازمة الآن.
"I will take actions now,"
"سأتخذ الإجراءات الآن".
"so understand it, whatever I do."
"لذا افهموا ذلك، مهما فعلت."
"I said it."
قلتها.
So people now have some level of expectations.
لذا أصبح لدى الناس الآن مستوى معين من التوقعات.
Sang Hyeon is going to become very aggressive.
سيصبح سانغ هيون عدوانياً للغاية.
Sang Hyeon...
سانغ هيون...
- has to feel impatient. - Why?
- يجب أن يشعر بنفاد الصبر. - لماذا؟
Mu Jin and Bon Hee...
مو جين وبون هي…
dated other people for the first time.
واعدت أشخاصاً آخرين لأول مرة.
He would only see a possibility if they seemed shaken.
لن يرى أي احتمال إلا إذا بدوا مضطربين.
But after dating other people,
لكن بعد مواعدة أشخاص آخرين،
they went into a room alone.
دخلوا غرفة بمفردهم.
When they came out of the room, they were tighter than ever.
عندما خرجوا من الغرفة، كانوا أكثر تماسكاً من أي وقت مضى.
He must've thought he wouldn't have any chance if he waited more.
لا بد أنه ظن أنه لن يحظى بأي فرصة إذا انتظر أكثر.
That must have given him the reason to think...
لا بد أن ذلك قد أعطاه سبباً للتفكير...
- that it's time to take action. - Right.
- حان وقت اتخاذ إجراء. - صحيح.
Yes.
نعم.
(The Secret Room is open.)
(الغرفة السرية مفتوحة.)
(Bon Hee, the one with the most votes)
(بون هي، صاحبة أكبر عدد من الأصوات)
(It's her second visit to the Secret Room.)
(إنها زيارتها الثانية للغرفة السرية.)
It's her second visit.
هذه زيارتها الثانية.
(It's her chance to find out the age of a man of her choice.)
(إنها فرصتها لمعرفة عمر الرجل الذي تختاره.)
(Open the envelope and guess the age of the person...)
(افتح الظرف وخمن عمر الشخص...)
(you're curious about. Please keep what you learn a secret.)
(أنت فضولي بشأن ذلك. من فضلك حافظ على ما تعلمه سراً.)
(Whose age would Bon Hee want to know?)
(من هو الشخص الذي قد ترغب بون هي في معرفة عمره؟)
I wish she would check someone else's age.
أتمنى لو أنها تتحقق من عمر شخص آخر.
Please.
لو سمحت.
(After thinking carefully, she moves.)
(بعد التفكير ملياً، تحركت.)
(Bon Hee chose a photo from someone's childhood.)
(اختارت بون هي صورة من طفولة أحدهم.)
- It's Sang Hyeon. - Yes, it's Sang Hyeon.
- إنه سانغ هيون. - نعم، إنه سانغ هيون.
(The boy in the photo is Sang Hyeon.)
(الفتى الموجود في الصورة هو سانغ هيون.)
Thank you, Bon Hee!
شكراً لك يا بون هي!
Well done.
أحسنت.
He's similar to how he is now.
هو يشبه حالته الآن.
But when he was little, he looked innocent without the nervousness.
لكن عندما كان صغيراً، بدا بريئاً دون أي توتر.
Right now, he looks nervous.
يبدو عليه التوتر الآن.
He looks nervous.
يبدو عليه التوتر.
(Below the innocent face, there's a hint about his age.)
(تحت وجهه البريء، توجد إشارة إلى عمره.)
(The photo was taken in 2004.)
(تم التقاط الصورة في عام 2004.)
- It's 2004. - In 2004,
- إنه عام 2004. - في عام 2004،
Bon Hee was wearing a duffle coat.
كانت بون هي ترتدي معطفاً من الصوف.
(In 2004, Bon Hee was wearing a duffle coat.)
(في عام 2004، كانت بون هي ترتدي معطفًا من الصوف.)
(Bon Hee opened Sang Hyeon's drawer.)
(فتحت بون هي درج سانغ هيون.)
I am always more drawn...
أنا دائماً أكثر انجذاباً...
to people who are calm.
إلى الأشخاص الهادئين.
Clearly Mu Jin and Sang Hyeon.
من الواضح أن مو جين وسانغ هيون هما الأفضل.
Because of the conversations we had yesterday,
بسبب المحادثات التي أجريناها بالأمس،
I became curious about the person.
انتابني الفضول بشأن هذا الشخص.
I was curious about him, so I opened his drawer.
كنت أشعر بالفضول تجاهه، لذلك فتحت درج مكتبه.
- She was curious. - See?
- كانت فضولية. - أترى؟
This is why you need to express your feelings.
لهذا السبب تحتاج إلى التعبير عن مشاعرك.
You shouldn't just sit and watch.
لا ينبغي عليك أن تجلس وتشاهد فقط.
If Sang Hyeon takes action,
إذا اتخذ سانغ هيون إجراءً،
we never know what will happen to Bon Hee's feelings.
لا أحد يعلم ما الذي سيحدث لمشاعر بون هي.
Sang Hyeon is the one I am curious to learn about.
سانغ هيون هو الشخص الذي أرغب في معرفة المزيد عنه.
(Smiling)
(يبتسم)
(Who is Bon Hee's heart leaning toward?)
(إلى من يميل قلب بون هي؟)
Woo Young said it earlier.
قال وو يونغ ذلك سابقاً.
In 2004, Bon Hee was wearing a duffle coat.
في عام 2004، كانت بون هي ترتدي معطفاً من الصوف.
Is that right? Was it 2004?
هل هذا صحيح؟ هل كان ذلك في عام 2004؟
- It was 2004. - It's right.
- كان ذلك في عام 2004. - هذا صحيح.
- Right? - Right.
- صحيح؟ - صحيح.
- Then... - They have a big age gap.
- ثم... - هناك فارق كبير في العمر بينهما.
If she was 17 years old...
لو كانت تبلغ من العمر 17 عاماً...
He must've been in sixth grade.
لا بد أنه كان في الصف السادس.
Right?
يمين؟
- He's in 5th or 6th grade. - Yes.
- هو في الصف الخامس أو السادس. - نعم.
So that's 12 years old.
إذن عمره 12 عاماً.
That means she's at least five years older than him.
هذا يعني أنها أكبر منه بخمس سنوات على الأقل.
- At least. - About...
- على الأقل. - حوالي...
- About 5, 6 years older. - At least 5 years.
- أكبر بخمس أو ست سنوات تقريبًا. - خمس سنوات على الأقل.
It's not as big as ten years.
الأمر ليس بحجم عشر سنوات.
- Not that big. - Less than ten years.
- ليس بهذا الحجم. - أقل من عشر سنوات.
- Less than 10 years.
- أقل من 10 سنوات.
(It's Yeong Gyeong's first time to visit the Secret Room.)
(إنها المرة الأولى التي تزور فيها يونغ غيونغ الغرفة السرية.)
(Whose age does Yeong Gyeong want to find out?)
(من هو الشخص الذي تريد يونغ غيونغ معرفة عمره؟)
(Who's the younger man Yeong Gyeong chose?)
(من هو الشاب الذي اختارته يونغ غيونغ؟)
(Yeong Gyeong chose someone's childhood photo.)
(اختارت يونغ غيونغ صورة من طفولة شخص ما.)
(The boy in the photo is...)
(الولد في الصورة هو...)
(Hyeon Jun.)
(هيون جون)
(At the end of her fond gaze lies Hyeon Jun's photo.)
(في نهاية نظرتها الحنونة تقع صورة هيون جون.)
I'm curious about his age.
أنا فضولي بشأن عمره.
I want to check it.
أريد أن أتحقق من ذلك.
(The year in the photo...)
(السنة الظاهرة في الصورة...)
(is 1998.)
(عام 1998).
(How much is their age gap?)
(ما هو فارق السن بينهما؟)
(Can we talk, Mu Jin?)
(هل يمكننا التحدث يا مو جين؟)
(Mu Jin is startled by the sudden call.)
(فوجئ مو جين بالمكالمة المفاجئة.)
(Mu Jin and Sang Hyeon talk.)
(يتحدث مو جين وسانغ هيون.)
(I've always had a feeling for Bon Hee.)
(لطالما شعرتُ بشيءٍ تجاه بون هي.)
(I called you to ask to let me spend some time with her.)
(اتصلت بك لأطلب منك أن تسمح لي بقضاء بعض الوقت معها.)
(Bon Hee, can we talk?)
(بون هي، هل يمكننا التحدث؟)
(Sang Hyeon calls her, and Bon Hee follows him.)
(يتصل بها سانغ هيون، وتتبعه بون هي.)
(So Hyun quietly watches it happen.)
(يراقب سو هيون ما يحدث بهدوء.)
(I can see things, you know.)
(أستطيع أن أرى الأشياء، كما تعلم.)
(I can only approach you when I have conviction.)
(لا يمكنني الاقتراب منك إلا عندما أكون مقتنعاً.)
(Once again, he confesses his honest feelings.)
(مرة أخرى، يعترف بمشاعره الصادقة.)
(That night)
(في تلك الليلة)
(Peeking)
(نظرة خاطفة)
(Someone comes for Sang Hyeon.)
(يأتي أحدهم من أجل سانغ هيون.)
(So Hyun musters up her courage...)
(تستجمع سو هيون شجاعتها...)
(and carefully approaches Sang Hyeon.)
(ويقترب بحذر من سانغ هيون.)
Really?
حقًا؟